u-d-c-print-pci-ids - (no manual entry)
ua (1)               - Manage Ubuntu Pro services from Canonical
ubuntu-advantage - Manage Ubuntu Pro services from Canonical
ubuntu-bug (1)       - file a bug report using Apport, or update an existing ...
ubuntu-distro-info - provides information about Ubuntu's distributions
ubuntu-drivers - (no manual entry)
ubuntu-report (3)    - Report metrics from your system, install and upgrades
ubuntu-security-status - (no manual entry)
ucalls (8)           - Summarize method calls from high-level languages and L...
ucf (1)              - Update Configuration File: preserve user changes in co...
ucfq (1)             - query the ucf database
ucfr (1)             - Update Configuration File Registry: associate packages...
uclampset (1)        - manipulate the utilization clamping attributes of the ...
ucs2any (1)          - generate BDF fonts containing subsets of ISO 10646-1 c...
udevadm (8)          - udev management tool
udisksctl (1)        - The udisks command line tool
uflow (8)            - Print a flow graph of method calls in high-level langu...
ufw (8)              - program for managing a netfilter firewall
ugc (8)              - Trace garbage collection events in high-level languages.
ul (1)               - do underlining
unimplemented (2)    - unimplemented system calls
umask (2)            - set file mode creation mask
umax_pp - (no manual entry)
umount (2)           - unmount filesystem
umount.udisks2 (8)   - unmount file systems that have been mounted by UDisks2
unalias - (no manual entry)
uname (1)            - print system information
unattended-upgrade - automatic installation of security (and other) upgrades
unattended-upgrades - automatic installation of security (and other) upgr...
uncompress (1)       - compress or expand files
undump.bt (8)        - Catch UNIX domain socket packages. Uses bpftrace/eBPF.
unexpand (1)         - convert spaces to tabs
unicode_start (1)    - put keyboard and console in unicode mode
unicode_stop (1)     - revert keyboard and console from unicode mode
uniq (1)             - report or omit repeated lines
unity-scope-loader - (no manual entry)
unix_chkpwd (8)      - Helper binary that verifies the password of the curren...
unix_update (8)      - Helper binary that updates the password of a given user
unlink (1)           - call the unlink function to remove the specified file
unlzma (1)           - Compress or decompress .xz and .lzma files
unmkinitramfs (8)    - extract content from an initramfs image
unset - (no manual entry)
unshare (1)          - run program in new namespaces
unsquashfs (1)       - tool to uncompress, extract and list squashfs filesystems
until - (no manual entry)
unxz (1)             - Compress or decompress .xz and .lzma files
unzip (1)            - list, test and extract compressed files in a ZIP archive
unzipsfx (1)         - self-extracting stub for prepending to ZIP archives
unzstd (1)           - zstd, zstdmt, unzstd, zstdcat - Compress or decompress...
uobjnew (8)          - Summarize object allocations in high-level languages.
update-alternatives - maintain symbolic links determining default commands
update-ca-certificates - update /etc/ssl/certs and ca-certificates.crt
update-catalog (8)   - create or update entry in SGML catalog file
update-cracklib (8)  - Regenerate cracklib dictionary
update-default-aspell - rebuild aspell database and emacsen stuff
update-default-ispell - update default ispell dictionary
update-default-wordlist - update default wordlist
update-desktop-database - Build cache database of MIME types handled by d...
update-dictcommon-aspell - rebuild aspell database and emacsen stuff
update-dictcommon-hunspell - rebuild hunspell database and emacsen stuff
update-fonts-alias - compile fonts.alias files
update-fonts-dir - compile fonts.dir files
update-fonts-scale - generate fonts.scale files
update-grub (8)      - stub for grub-mkconfig
update-grub2 (8)     - stub for grub-mkconfig
update-gsfontmap - (no manual entry)
update-icon-caches - (no manual entry)
update-ieee-data - update data files from IEEE Standards Association such...
update-inetd (8)     - create, remove, enable or disable entry /etc/inetd.conf
update-info-dir (8)  - update or create index file from all installed info fi...
update-initramfs - generate an initramfs image
update-locale (8)    - Modify global locale settings
update-manager (8)   - graphical management of software packages updates
update-mime-database - a program to build the Shared MIME-Info database c...
update-notifier - (no manual entry)
update-passwd (8)    - safely update /etc/passwd, /etc/shadow and /etc/group
update-pciids (8)    - download new version of the PCI ID list
update-rc.d (8)      - install and remove System-V style init script links
update-secureboot-policy - (no manual entry)
update-shells (8)    - update the list of valid login shells
update-xmlcatalog - maintain XML catalog files
UPower (7)           - System-wide Power Management
uptime (1)           - Tell how long the system has been running.
usb-devices (1)      - print USB device details
usb_modeswitch (1)   - control the mode of 'multi-state' USB devices
usb_modeswitch_dispatcher - Linux wrapper for usb_modeswitch (not intende...
usb_printerid (1)    - prints the ID of the printer on a USB port
usbhid-dump (8)      - dump USB HID device report descriptors and streams
usbip (8)            - manage USB/IP devices
usbipd (8)           - USB/IP server daemon
usbmuxd (8)          - Expose a socket to multiplex connections from and to i...
usbreset (1)         - send a USB port reset to a USB device
useradd (8)          - create a new user or update default new user information
userdel (8)          - delete a user account and related files
usermod (8)          - modify a user account
users (1)            - print the user names of users currently logged in to t...
ustat (2)            - get filesystem statistics
uthreads (8)         - Trace thread creation events in Java or pthreads.
utmpdump (1)         - dump UTMP and WTMP files in raw format
uuidd (8)            - UUID generation daemon
uuidgen (1)          - create a new UUID value
uuidparse (1)        - a utility to parse unique identifiers
