factor (1)           - factor numbers
faillock (8)         - Tool for displaying and modifying the authentication f...
faillog (5)          - login failure logging file
fallocate (1)        - preallocate or deallocate space to a file
false (1)            - do nothing, unsuccessfully
fatlabel (8)         - set or get MS-DOS filesystem label or volume ID
fc - (no manual entry)
fc-cache (1)         - build font information cache files
fc-cat (1)           - read font information cache files
fc-conflist (1)      - list the configuration files processed by Fontconfig
fc-list (1)          - list available fonts
fc-match (1)         - match available fonts
fc-pattern (1)       - parse and show pattern
fc-query (1)         - query font files
fc-scan (1)          - scan font files or directories
fc-validate (1)      - validate font files
fdisk (8)            - manipulate disk partition table
fg - (no manual entry)
fgconsole (1)        - print the number of the active VT.
fgrep (1)            - print lines that match patterns
fi - (no manual entry)
FILE (3type)         - input/output stream
file2brl (1)         - Translate an xml or a text file into an embosser-ready...
filefrag (8)         - report on file fragmentation
filegone-bpfcc (8)   - Trace why file gone (deleted or renamed). Uses Linux e...
filelife-bpfcc (8)   - Trace the lifespan of short-lived files. Uses Linux eB...
fileslower-bpfcc - Trace slow synchronous file reads and writes.
filetop-bpfcc (8)    - File reads and writes by filename and process. Top for...
find (1)             - search for files in a directory hierarchy
findfs (8)           - find a filesystem by label or UUID
findmnt (8)          - find a filesystem
firefox - (no manual entry)
firefox.geckodriver - (no manual entry)
firmware-updater - (no manual entry)
fixparts (8)         - MBR partition table repair utility
flock (1)            - manage locks from shell scripts
fmt (1)              - simple optimal text formatter
fold (1)             - wrap each input line to fit in specified width
fonttosfnt (1)       - Wrap a bitmap font in a sfnt (TrueType) wrapper
foo2ddst (1)         - Convert Ghostscript pbmraw into a DDST printer stream
foo2ddst-wrapper - Convert Postscript into a DDST printer stream
foo2hbpl2 (1)        - Convert Ghostscript pbmraw or bitcmyk format into a ZJ...
foo2hbpl2-wrapper - Convert Postscript into a ZJS printer stream
foo2hiperc (1)       - Convert Ghostscript pbmraw or bitcmyk format into a HI...
foo2hiperc-wrapper - Convert Postscript into a HIPERC printer stream
foo2hp (1)           - Convert Ghostscript pbmraw or bitcmyk format into a ZJ...
foo2hp2600-wrapper - Convert Postscript into a ZJS printer stream
foo2lava (1)         - Convert Ghostscript pbmraw or bitcmyk format into a LA...
foo2lava-wrapper - Convert Postscript into a LAVAFLOW or OPL printer stream
foo2oak (1)          - Convert Ghostscript pbmraw, pgmraw or bitcmyk format i...
foo2oak-wrapper (1)  - Convert Postscript into an OAKT printer stream
foo2qpdl (1)         - Convert Ghostscript pbmraw or bitcmyk format into a QP...
foo2qpdl-wrapper - Convert Postscript into a QPDL printer stream
foo2slx (1)          - Convert Ghostscript pbmraw or bitcmyk format into a SL...
foo2slx-wrapper (1)  - Convert Postscript into a SLX printer stream
foo2xqx (1)          - Convert Ghostscript pbmraw into a XQX printer stream
foo2xqx-wrapper (1)  - Convert Postscript into a XQX printer stream
foo2zjs (1)          - Convert Ghostscript pbmraw or bitcmyk format into a ZJ...
foo2zjs-icc2ps - (no manual entry)
foo2zjs-pstops (1)   - Add PS code for foo2*-wrapper
foo2zjs-wrapper (1)  - Convert Postscript into a ZJS printer stream
foomatic-rip (1)     - Universal print filter/RIP wrapper
for - (no manual entry)
fprintd-delete (1)   - Fingerprint management daemon, and test applications
fprintd-enroll (1)   - Fingerprint management daemon, and test applications
fprintd-list (1)     - Fingerprint management daemon, and test applications
fprintd-verify (1)   - Fingerprint management daemon, and test applications
free (1)             - Display amount of free and used memory in the system
fsck (8)             - check and repair a Linux filesystem
fsck.cramfs (8)      - fsck compressed ROM file system
fsck.ext2 (8)        - check a Linux ext2/ext3/ext4 file system
fsck.ext3 (8)        - check a Linux ext2/ext3/ext4 file system
fsck.ext4 (8)        - check a Linux ext2/ext3/ext4 file system
fsck.fat (8)         - check and repair MS-DOS FAT filesystems
fsck.minix (8)       - check consistency of Minix filesystem
fsck.msdos (8)       - check and repair MS-DOS FAT filesystems
fsck.vfat (8)        - check and repair MS-DOS FAT filesystems
fsfreeze (8)         - suspend access to a filesystem (Ext3/4, ReiserFS, JFS,...
fstab-decode (8)     - run a command with fstab-encoded arguments
fstrim (8)           - discard unused blocks on a mounted filesystem
ftp (1)              - Internet file transfer program
funccount-bpfcc (8)  - Count function, tracepoint, and USDT probe calls match...
funcinterval-bpfcc - Time interval between the same function, tracepoint ...
funclatency-bpfcc - Time functions and print latency as a histogram.
funcslower-bpfcc - Trace slow kernel or user function calls.
function - (no manual entry)
funzip (1)           - filter for extracting from a ZIP archive in a pipe
fuser (1)            - identify processes using files or sockets
fusermount (1)       - mount and unmount FUSE filesystems
fusermount3 (1)      - mount and unmount FUSE filesystems
fwupdmgr (1)         - (unknown subject)
fwupdtool (1)        - (unknown subject)
