c_rehash (1ssl)      - Create symbolic links to files named by the hash values
cachestat-bpfcc (8)  - Statistics for linux page cache hit/miss ratios. Uses ...
cachetop-bpfcc (8)   - Statistics for linux page cache hit/miss ratios per pr...
calibrate_ppa (8)    - pnm2ppa calibration tool
caller - (no manual entry)
canberra-gtk-play - play a sound event
cancel (1)           - cancel jobs
capable-bpfcc (8)    - Trace security capability checks (cap_capable()).
capable.bt (8)       - Trace security capability checks (cap_capable()).
capsh (1)            - capability shell wrapper
captoinfo (1)        - convert a termcap description into a terminfo description
case - (no manual entry)
cat (1)              - concatenate files and print on the standard output
catman (8)           - create or update the pre-formatted manual pages
cd - (no manual entry)
cd-create-profile - Color Manager Profile Creation Tool
cd-fix-profile (1)   - Color Manager Testing Tool
cd-iccdump - (no manual entry)
cd-it8 (1)           - Color Manager Testing Tool
cfdisk (8)           - display or manipulate a disk partition table
cgdisk (8)           - Curses-based GUID partition table (GPT) manipulator
chacl (1)            - change the access control list of a file or directory
chage (1)            - change user password expiry information
chardet (1)          - universal character encoding detector
chardetect (1)       - universal character encoding detector
chat (8)             - Automated conversational script with a modem
chattr (1)           - change file attributes on a Linux file system
chcon (1)            - change file security context
chcpu (8)            - configure CPUs
check-language-support - returns the list of missing packages in order to...
chfn (1)             - change real user name and information
chgpasswd (8)        - update group passwords in batch mode
chgrp (1)            - change group ownership
chmem (8)            - configure memory
chmod (1)            - change file mode bits
choom (1)            - display and adjust OOM-killer score.
chown (1)            - change file owner and group
chpasswd (8)         - update passwords in batch mode
chroot (2)           - change root directory
chrt (1)             - manipulate the real-time attributes of a process
chsh (1)             - change login shell
chvt (1)             - change foreground virtual terminal
cifsiostat (1)       - Report CIFS statistics.
ciptool (1)          - Bluetooth Common ISDN Access Profile (CIP)
ckbcomp (1)          - compile a XKB keyboard description to a keymap suitabl...
cksum (1)            - compute and verify file checksums
clear (1)            - clear the terminal screen
clear_console (1)    - clear the console
cloud-id (1)         - Report the canonical cloud-id for this instance
cloud-init (1)       - Cloud instance initialization
cloud-init-per (1)   - Run a command with arguments at a specific frequency
cmp (1)              - compare two files byte by byte
cobjnew-bpfcc (8)    - Summarize object allocations in high-level languages.
codepage (1)         - extract a codepage from an MSDOS codepage file
col (1)              - filter reverse line feeds from input
colcrt (1)           - filter nroff output for CRT previewing
colormgr (1)         - Color Manager Testing Tool
colrm (1)            - remove columns from a file
column (1)           - columnate lists
comm (1)             - compare two sorted files line by line
command - (no manual entry)
compactsnoop-bpfcc - Trace compact zone events. Uses Linux eBPF/bcc.
compgen - (no manual entry)
complete - (no manual entry)
compopt - (no manual entry)
continue - (no manual entry)
coproc - (no manual entry)
corelist (1)         - a commandline frontend to Module::CoreList
cp (1)               - copy files and directories
cpan (1)             - easily interact with CPAN from the command line
cpan5.38-x86_64-linux-gnu - easily interact with CPAN from the command line
cpgr (8)             - copy with locking the given file to the password or gr...
cpio (1)             - copy files to and from archives
x86_64-linux-gnu-cpp-13 - The C Preprocessor
cpp-13 - (no manual entry)
cppw (8)             - copy with locking the given file to the password or gr...
cpudist-bpfcc (8)    - On- and off-CPU task time as a histogram.
cpupower (1)         - Shows and sets processor power related values
cpuunclaimed-bpfcc - Sample CPU run queues and calculate unclaimed idle C...
cpuwalk.bt (8)       - Sample which CPUs are executing processes.. Uses bpftr...
cracklib-check (8)   - Check passwords using libcrack2
cracklib-format (8)  - cracklib dictionary utilities
cracklib-packer (8)  - cracklib dictionary utilities
cracklib-unpacker - cracklib dictionary utilities
create-cracklib-dict - Check passwords using libcrack2
criticalstat-bpfcc - A tracer to find and report long atomic critical sec...
cron (8)             - daemon to execute scheduled commands (Vixie Cron)
crontab (1)          - maintain crontab files for individual users (Vixie Cron)
csplit (1)           - split a file into sections determined by context lines
ctrlaltdel (8)       - set the function of the Ctrl-Alt-Del combination
ctstat (8)           - unified linux network statistics
cups-browsed (8)     - A daemon for browsing the Bonjour broadcasts of shared...
cupsaccept (8)       - accept/reject jobs sent to a destination
cupsctl (8)          - configure cupsd.conf options
cupsd (8)            - cups scheduler
cupsdisable (8)      - stop/start printers and classes
cupsenable (8)       - stop/start printers and classes
cupsfilter (8)       - convert a file to another format using cups filters (d...
cupsreject (8)       - accept/reject jobs sent to a destination
cupstestppd (1)      - test conformance of ppd files (deprecated)
cut (1)              - remove sections from each line of files
cvt (1)              - calculate VESA CVT mode lines
cvtsudoers (1)       - convert between sudoers file formats
