i386 (8)             - change reported architecture in new program environmen...
ibus (5)             - dconf database file for IBus
ibus-daemon (1)      - daemon program for ibus
ibus-setup (1)       - configuration program for ibus
ibus-table-createdb - create ibus-table database from table source
iceauth (1)          - ICE authority file utility
ico (1)              - animate an icosahedron or other polyhedron
iconv (1)            - convert text from one character encoding to another
iconvconfig (8)      - create iconv module configuration cache
id (1)               - print real and effective user and group IDs
iecset (1)           - Set or dump IEC958 status bits
if - (no manual entry)
ijs_pxljr - (no manual entry)
im-config (8)        - set up input method framework configuration
im-launch (1)        - launch input method and execute session program
in - (no manual entry)
inetutils-telnet - user interface to the TELNET protocol
info (1)             - read Info documents
infobrowser (1)      - read Info documents
infocmp (1)          - compare or print out terminfo descriptions
infotocap (1)        - convert a terminfo description into a termcap description
init (1)             - systemd system and service manager
inject-bpfcc (8)     - injects appropriate error into function if input call ...
inputattach (1)      - attach a serial line to an input-layer device
insmod (8)           - Simple program to insert a module into the Linux Kernel
install (1)          - copy files and set attributes
install-info (1)     - update info/dir entries
install-sgmlcatalog - maintain transitional SGML catalog
installkernel (8)    - install a new kernel image
instmodsh (1)        - A shell to examine installed modules
intel-virtual-output - Utility for connecting the Integrated Intel GPU to...
invoke-rc.d (8)      - executes System-V style init script actions
ionice (1)           - set or get process I/O scheduling class and priority
iostat (1)           - Report Central Processing Unit (CPU) statistics and in...
ip (7)               - Linux IPv4 protocol implementation
ip6tables (8)        - administration tool for IPv4/IPv6 packet filtering and...
ip6tables-apply (8)  - a safer way to update iptables remotely
ip6tables-legacy - iptables using old getsockopt/setsockopt-based kernel api
ip6tables-legacy-restore - iptables using old getsockopt/setsockopt-based...
ip6tables-legacy-save - iptables using old getsockopt/setsockopt-based ke...
ip6tables-nft (8)    - iptables using nftables kernel api
ip6tables-nft-restore - iptables using nftables kernel api
ip6tables-nft-save - iptables using nftables kernel api
ip6tables-restore - Restore IPv6 Tables
ip6tables-restore-translate - translation tool to migrate from iptables t...
ip6tables-save (8)   - dump iptables rules
ip6tables-translate - translation tool to migrate from ip6tables to nftables
ipcmk (1)            - make various IPC resources
ipcrm (1)            - remove certain IPC resources
ipcs (1)             - show information on IPC facilities
ipp-usb (8)          - Daemon for IPP over USB printer support
ippevepcl (7)        - pcl and postscript print commands for ippeveprinter
ippeveprinter (1)    - an ipp everywhere printer application for cups
ippeveps (7)         - pcl and postscript print commands for ippeveprinter
ippfind (1)          - find internet printing protocol printers
ipptool (1)          - perform internet printing protocol requests
iptables (8)         - administration tool for IPv4/IPv6 packet filtering and...
iptables-apply (8)   - a safer way to update iptables remotely
iptables-legacy (8)  - iptables using old getsockopt/setsockopt-based kernel api
iptables-legacy-restore - iptables using old getsockopt/setsockopt-based ...
iptables-legacy-save - iptables using old getsockopt/setsockopt-based ker...
iptables-nft (8)     - iptables using nftables kernel api
iptables-nft-restore - iptables using nftables kernel api
iptables-nft-save - iptables using nftables kernel api
iptables-restore - Restore IP Tables
iptables-restore-translate - translation tool to migrate from iptables to...
iptables-save (8)    - dump iptables rules
iptables-translate - translation tool to migrate from iptables to nftables
iptables-xml (1)     - Convert iptables-save format to XML
ischroot (1)         - detect if running in a chroot
isdv4-serial-debugger - (no manual entry)
isdv4-serial-inputattach - (no manual entry)
isosize (8)          - output the length of an iso9660 filesystem
ispell-autobuildhash - Autobuilding the ispell hash file for some dicts
ispell-wrapper (1)   - smart wrapper for ispell
iucode-tool (8)      - Tool to manipulate Intel IA-32/X86-64 microcode bundles
iucode_tool (8)      - Tool to manipulate Intel IA-32/X86-64 microcode bundles
iwconfig (8)         - configure a wireless network interface
iwevent (8)          - Display Wireless Events generated by drivers and setti...
iwgetid (8)          - Report ESSID, NWID or AP/Cell Address of wireless network
iwlist (8)           - Get more detailed wireless information from a wireless...
iwpriv (8)           - configure optionals (private) parameters of a wireless...
iwspy (8)            - Get wireless statistics from specific nodes
