aa-enabled (1)       - test whether AppArmor is enabled
aa-exec (1)          - confine a program with the specified AppArmor profile
aa-features-abi (1)  - Extract, validate and manipulate AppArmor feature abis
aa-load - (no manual entry)
aa-remove-unknown - remove unknown AppArmor profiles
aa-status (8)        - display various information about the current AppArmor...
aa-teardown (8)      - unload all AppArmor profiles
accessdb (8)         - dumps the content of a man-db database in a human read...
aconnect (1)         - ALSA sequencer connection manager
acpidbg - (no manual entry)
add-apt-repository - Adds a repository into the /etc/apt/sources.list or ...
add-shell (8)        - add shells to the list of valid login shells
addgnupghome (8)     - Create .gnupg home directories
addgroup (8)         - add or manipulate users or groups
addpart (8)          - tell the kernel about the existence of a partition
adduser (8)          - add or manipulate users or groups
agetty (8)           - alternative Linux getty
airscan-discover - Discover sane-airscan compatible scanners
alias - (no manual entry)
alsa - (no manual entry)
alsa-info (8)        - command-line utility to gather information about the A...
alsabat (1)          - command-line sound tester for ALSA sound card driver
alsabat-test - (no manual entry)
alsactl (1)          - advanced controls for ALSA soundcard driver
alsaloop (1)         - command-line PCM loopback
alsamixer (1)        - soundcard mixer for ALSA soundcard driver, with ncurse...
alsatplg (1)         - ALSA Topology Compiler
alsaucm (1)          - ALSA Use Case Manager
amidi (1)            - read from and write to ALSA RawMIDI ports
amixer (1)           - command-line mixer for ALSA soundcard driver
anacron (8)          - runs commands periodically
apg (1)              - generates several random passwords
apgbfm (1)           - APG Bloom filter management program
aplay (1)            - command-line sound recorder and player for ALSA soundc...
aplaymidi (1)        - play Standard MIDI Files
apparmor_parser (8)  - loads AppArmor profiles into the kernel
apparmor_status (8)  - display various information about the current AppArmor...
applygnupgdefaults - Run gpgconf --apply-defaults for all users.
apport-bug (1)       - file a bug report using Apport, or update an existing ...
apport-cli (1)       - Apport user interfaces for reporting problems
apport-collect (1)   - file a bug report using Apport, or update an existing ...
apport-unpack (1)    - extract the fields of a problem report to separate files
appres (1)           - list X application resource database
appstreamcli (1)     - Handle AppStream metadata formats and query AppStream ...
apropos (1)          - search the manual page names and descriptions
apt (8)              - command-line interface
apt-add-repository - Adds a repository into the /etc/apt/sources.list or ...
apt-cache (8)        - query the APT cache
apt-cdrom (8)        - APT CD-ROM management utility
apt-config (8)       - APT Configuration Query program
apt-extracttemplates - Utility to extract debconf config and templates fr...
apt-ftparchive (1)   - Utility to generate index files
apt-get (8)          - APT package handling utility -- command-line interface
apt-key (8)          - Deprecated APT key management utility
apt-mark (8)         - show, set and unset various settings for a package
apt-sortpkgs (1)     - Utility to sort package index files
aptd (1)             - package managing daemon proving a D-Bus interface
aptdcon (1)          - command line client for aptdaemon
arch (1)             - print machine hardware name (same as uname -m)
arecord (1)          - command-line sound recorder and player for ALSA soundc...
arecordmidi (1)      - record Standard MIDI Files
argdist-bpfcc (8)    - Trace a function and display a histogram or frequency ...
arm2hpdl (1)         - Add HP download header/trailer to an ARM ELF binary.
arpd (8)             - userspace arp daemon.
arptables-nft (8)    - ARP table administration (nft-based)
arptables-nft (8)    - ARP table administration (nft-based)
arptables-nft-restore - Restore ARP Tables (nft-based)
arptables-nft-save - dump arptables rules to stdout (nft-based)
arptables-nft-restore - Restore ARP Tables (nft-based)
arptables-nft-save - dump arptables rules to stdout (nft-based)
aseqdump (1)         - show the events received at an ALSA sequencer port
aseqnet (1)          - ALSA sequencer connectors over network
aspell (1)           - interactive spell checker
aspell-autobuildhash - Autobuilding aspell hash files for some dicts
aspell-import (1)    - import old personal dictionaries into GNU Aspell
atobm (1)            - bitmap editor and converter utilities for the X Window...
avahi-daemon (8)     - The Avahi mDNS/DNS-SD daemon
awk (1)              - pattern scanning and text processing language
axfer (1)            - command-line sound recorder and player for sound devic...
