dash (1)             - command interpreter (shell)
date (1)             - print or set the system date and time
dbslower-bpfcc (8)   - Trace MySQL/PostgreSQL server queries slower than a th...
dbstat-bpfcc (8)     - Collect histograms of MySQL/PostgreSQL query latencies.
dbus-cleanup-sockets - clean up leftover sockets in a directory
dbus-daemon (1)      - Message bus daemon
dbus-monitor (1)     - debug probe to print message bus messages
dbus-run-session - start a process as a new D-Bus session
dbus-send (1)        - Send a message to a message bus
dbus-update-activation-environment - update environment used for D-Bus se...
dbus-uuidgen (1)     - Utility to generate UUIDs
dbxtool (1)          - (unknown subject)
dc (1)               - an arbitrary precision calculator
dcb (8)              - show / manipulate DCB (Data Center Bridging) settings
dconf (1)            - Simple tool for manipulating a dconf database
dcsnoop-bpfcc (8)    - Trace directory entry cache (dcache) lookups. Uses Lin...
dcsnoop.bt (8)       - Trace directory entry cache (dcache) lookups. Uses bpf...
dcstat-bpfcc (8)     - Directory entry cache (dcache) stats. Uses Linux eBPF/...
dd (1)               - convert and copy a file
ddstdecode (1)       - Decode a Ricoh DDST stream into human readable form.
deadlock-bpfcc (8)   - Find potential deadlocks (lock order inversions) in a ...
deallocvt (1)        - deallocate unused virtual consoles
deb-systemd-helper - subset of systemctl for machines not running systemd
deb-systemd-invoke - wrapper around systemctl, respecting policy-rc.d
debconf (1)          - run a debconf-using program
debconf-apt-progress - install packages using debconf to display a progre...
debconf-communicate - communicate with debconf
debconf-copydb (1)   - copy a debconf database
debconf-escape (1)   - helper when working with debconf's escape capability
debconf-set-selections - insert new values into the debconf database
debconf-show (1)     - query the debconf database
debian-distro-info - provides information about Debian's distributions
debugfs (8)          - ext2/ext3/ext4 file system debugger
declare - (no manual entry)
delgroup (8)         - remove a user or group from the system
delpart (8)          - tell the kernel to forget about a partition
deluser (8)          - remove a user or group from the system
delv (1)             - DNS lookup and validation utility
depmod (8)           - Generate modules.dep and map files.
desktop-file-edit - Installation and edition of desktop files
desktop-file-install - Installation and edition of desktop files
desktop-file-validate - Validate desktop entry files
devlink (8)          - Devlink tool
df (1)               - report file system space usage
dh_bash-completion - install bash completions for package
dh_installxmlcatalogs - install and register XML catalog files
dh_perl_openssl (1)  - add dependencies required for OpenSSL modules
dhcpcd (8)           - a DHCP client
diff (1)             - compare files line by line
diff3 (1)            - compare three files line by line
dig (1)              - DNS lookup utility
dir (1)              - list directory contents
dircolors (1)        - color setup for ls
dirmngr (8)          - GnuPG's network access daemon
dirmngr-client (1)   - Tool to access the Dirmngr services
dirname (1)          - strip last component from file name
dirs - (no manual entry)
dirtop-bpfcc (8)     - File reads and writes by directory. Top for directories.
disown - (no manual entry)
distro-info (1)      - provides information about the distributions' releases
dmesg (1)            - print or control the kernel ring buffer
dmidecode (8)        - DMI table decoder
dmsetup (8)          - low level logical volume management
dmstats (8)          - device-mapper statistics management
dnsdomainname (1)    - show the system's DNS domain name
dnsmasq (8)          - A lightweight DHCP and caching DNS server.
do - (no manual entry)
do-release-upgrade - upgrade operating system to latest release
domainname (1)       - show or set the system's NIS/YP domain name
done - (no manual entry)
dosfsck (8)          - check and repair MS-DOS FAT filesystems
dosfslabel (8)       - set or get MS-DOS filesystem label or volume ID
dpkg (1)             - package manager for Debian
dpkg-deb (1)         - Debian package archive (.deb) manipulation tool
dpkg-divert (1)      - override a package's version of a file
dpkg-maintscript-helper - works around known dpkg limitations in maintain...
dpkg-preconfigure - let packages ask questions prior to their installation
dpkg-query (1)       - a tool to query the dpkg database
dpkg-realpath (1)    - print the resolved pathname with DPKG_ROOT support
dpkg-reconfigure - reconfigure an already installed package
dpkg-split (1)       - Debian package archive split/join tool
dpkg-statoverride - override ownership and mode of files
dpkg-trigger (1)     - a package trigger utility
driverless (1)       - PPD generator utility for driverless printing
driverless-fax - (no manual entry)
drsnoop-bpfcc (8)    - Trace direct reclaim events. Uses Linux eBPF/bcc.
du (1)               - estimate file space usage
dumpe2fs (8)         - dump ext2/ext3/ext4 file system information
dumpkeys (1)         - dump keyboard translation tables
dvipdf (1)           - Convert TeX DVI file to PDF using ghostscript and dvips
