aa-enabled (1)       - test whether AppArmor is enabled
aa-exec (1)          - confine a program with the specified AppArmor profile
aa-features-abi (1)  - Extract, validate and manipulate AppArmor feature abis
aa-load - (no manual entry)
aa-remove-unknown - remove unknown AppArmor profiles
aa-status (8)        - display various information about the current AppArmor...
aa-teardown (8)      - unload all AppArmor profiles
accessdb (8)         - dumps the content of a man-db database in a human read...
aconnect (1)         - ALSA sequencer connection manager
acpidbg - (no manual entry)
add-apt-repository - Adds a repository into the /etc/apt/sources.list or ...
addgnupghome (8)     - Create .gnupg home directories
addgroup (8)         - add or manipulate users or groups
addpart (8)          - tell the kernel about the existence of a partition
add-shell (8)        - add shells to the list of valid login shells
adduser (8)          - add or manipulate users or groups
agetty (8)           - alternative Linux getty
airscan-discover - Discover sane-airscan compatible scanners
alias - (no manual entry)
alsabat (1)          - command-line sound tester for ALSA sound card driver
alsabat-test - (no manual entry)
alsactl (1)          - advanced controls for ALSA soundcard driver
alsa-info (8)        - command-line utility to gather information about the A...
alsaloop (1)         - command-line PCM loopback
alsamixer (1)        - soundcard mixer for ALSA soundcard driver, with ncurse...
alsa - (no manual entry)
alsatplg (1)         - ALSA Topology Compiler
alsaucm (1)          - ALSA Use Case Manager
amidi (1)            - read from and write to ALSA RawMIDI ports
amixer (1)           - command-line mixer for ALSA soundcard driver
anacron (8)          - runs commands periodically
apg (1)              - generates several random passwords
apgbfm (1)           - APG Bloom filter management program
aplay (1)            - command-line sound recorder and player for ALSA soundc...
aplaymidi (1)        - play Standard MIDI Files
apparmor_parser (8)  - loads AppArmor profiles into the kernel
apparmor_status (8)  - display various information about the current AppArmor...
applygnupgdefaults - Run gpgconf --apply-defaults for all users.
apport-bug (1)       - file a bug report using Apport, or update an existing ...
apport-cli (1)       - Apport user interfaces for reporting problems
apport-collect (1)   - file a bug report using Apport, or update an existing ...
apport-unpack (1)    - extract the fields of a problem report to separate files
appres (1)           - list X application resource database
appstreamcli (1)     - Handle AppStream metadata formats and query AppStream ...
apropos (1)          - search the manual page names and descriptions
apt (8)              - command-line interface
apt-add-repository - Adds a repository into the /etc/apt/sources.list or ...
apt-cache (8)        - query the APT cache
apt-cdrom (8)        - APT CD-ROM management utility
apt-config (8)       - APT Configuration Query program
aptd (1)             - package managing daemon proving a D-Bus interface
aptdcon (1)          - command line client for aptdaemon
apt-extracttemplates - Utility to extract debconf config and templates fr...
apt-ftparchive (1)   - Utility to generate index files
apt-get (8)          - APT package handling utility -- command-line interface
apt-key (8)          - Deprecated APT key management utility
apt-mark (8)         - show, set and unset various settings for a package
apt-sortpkgs (1)     - Utility to sort package index files
arch (1)             - print machine hardware name (same as uname -m)
arecord (1)          - command-line sound recorder and player for ALSA soundc...
arecordmidi (1)      - record Standard MIDI Files
argdist-bpfcc (8)    - Trace a function and display a histogram or frequency ...
arm2hpdl (1)         - Add HP download header/trailer to an ARM ELF binary.
arpd (8)             - userspace arp daemon.
arptables-nft (8)    - ARP table administration (nft-based)
arptables-nft-restore - Restore ARP Tables (nft-based)
arptables-nft-save - dump arptables rules to stdout (nft-based)
aseqdump (1)         - show the events received at an ALSA sequencer port
aseqnet (1)          - ALSA sequencer connectors over network
aspell (1)           - interactive spell checker
aspell-autobuildhash - Autobuilding aspell hash files for some dicts
aspell-import (1)    - import old personal dictionaries into GNU Aspell
atobm (1)            - bitmap editor and converter utilities for the X Window...
avahi-daemon (8)     - The Avahi mDNS/DNS-SD daemon
awk (1)              - pattern scanning and text processing language
axfer (1)            - command-line sound recorder and player for sound devic...
b2sum (1)            - compute and check BLAKE2 message digest
badblocks (8)        - search a device for bad blocks
baobab (1)           - A graphical disk usage analyzer for the GNOME desktop
base32 (1)           - base32 encode/decode data and print to standard output
base64 (1)           - base64 encode/decode data and print to standard output
basename (1)         - strip directory and suffix from filenames
basenc (1)           - Encode/decode data and print to standard output
bash (1)             - GNU Bourne-Again SHell
bashbug (1)          - report a bug in bash
bashreadline-bpfcc - Print entered bash commands system wide. Uses Linux ...
bashreadline.bt (8)  - Print bash commands system wide. Uses bpftrace/eBPF.
bc (1)               - An arbitrary precision calculator language
bdftopcf (1)         - convert X font from Bitmap Distribution Format to Port...
bdftruncate (1)      - generate truncated BDF font from ISO 10646-1-encoded B...
bg - (no manual entry)
bind (2)             - bind a name to a socket
bindsnoop-bpfcc (8)  - Trace bind() system calls.
biolatency-bpfcc - Summarize block device I/O latency as a histogram.
biolatency.bt (8)    - Block I/O latency as a histogram. Uses bpftrace/eBPF.
biolatency-kp.bt - (no manual entry)
biolatpcts-bpfcc - Monitor IO latency distribution of a block device.
biopattern-bpfcc - Identify random/sequential disk access patterns.
biosdecode (8)       - BIOS information decoder
biosnoop-bpfcc (8)   - Trace block device I/O and print details incl. issuing...
biosnoop.bt (8)      - Block I/O tracing tool, showing per I/O latency. Uses ...
biostacks.bt (8)     - Show disk I/O latency with initialization stacks. Uses...
biotop-bpfcc (8)     - Block device (disk) I/O by process top.
bitesize-bpfcc (8)   - Summarize block device I/O size as a histogram - Linux...
bitesize.bt (8)      - Show disk I/O size as a histogram. Uses bpftrace/eBPF.
bitmap (1)           - bitmap editor and converter utilities for the X Window...
blkdeactivate (8)    - utility to deactivate block devices
blkdiscard (8)       - discard sectors on a device
blkid (8)            - locate/print block device attributes
blkzone (8)          - run zone command on a device
blockdev (8)         - call block device ioctls from the command line
bluemoon (1)         - Bluemoon configuration utility
bluetoothctl (1)     - interactive bluetooth control tool
bluetoothd (8)       - Bluetooth daemon
bluetooth-sendto - GTK application for transferring files over Bluetooth
bmtoa (1)            - bitmap editor and converter utilities for the X Window...
boltctl (1)          - control the thunderbolt device manager
bpflist-bpfcc (8)    - Display processes currently using BPF programs and maps.
bpftool (8)          - tool for inspection and simple manipulation of eBPF pr...
bpftrace (8)         - a high-level tracing language
bpftrace-aotrt - (no manual entry)
break (2)            - unimplemented system calls
bridge (8)           - show / manipulate bridge addresses and devices
brltty (1)           - refreshable braille display driver for Linux/Unix
brltty-atb - (no manual entry)
brltty-clip - (no manual entry)
brltty-ctb - (no manual entry)
brltty-hid - (no manual entry)
brltty-ktb - (no manual entry)
brltty-lscmds - (no manual entry)
brltty-morse - (no manual entry)
brltty-setup - (no manual entry)
brltty-trtxt - (no manual entry)
brltty-ttb - (no manual entry)
brltty-tune - (no manual entry)
broadwayd (1)        - Broadway display server
browse - (no manual entry)
btattach (1)         - Attach serial devices to BlueZ stack
btmgmt (1)           - A command-line interface of BlueZ for management Usage:
btmon (1)            - Bluetooth monitor
btrfsdist-bpfcc (8)  - Summarize btrfs operation latency. Uses Linux eBPF/bcc.
btrfsslower-bpfcc - Trace slow btrfs file operations, with per-event deta...
builtin - (no manual entry)
busctl (1)           - Introspect the bus
busybox - (no manual entry)
bwrap (1)            - container setup utility
cachestat-bpfcc (8)  - Statistics for linux page cache hit/miss ratios. Uses ...
cachetop-bpfcc (8)   - Statistics for linux page cache hit/miss ratios per pr...
calibrate_ppa (8)    - pnm2ppa calibration tool
caller - (no manual entry)
canberra-gtk-play - play a sound event
cancel (1)           - cancel jobs
capable-bpfcc (8)    - Trace security capability checks (cap_capable()).
capable.bt (8)       - Trace security capability checks (cap_capable()).
capsh (1)            - capability shell wrapper
captoinfo (1)        - convert a termcap description into a terminfo description
case - (no manual entry)
cat (1)              - concatenate files and print on the standard output
catman (8)           - create or update the pre-formatted manual pages
cd-create-profile - Color Manager Profile Creation Tool
cd-fix-profile (1)   - Color Manager Testing Tool
cd-iccdump - (no manual entry)
cd-it8 (1)           - Color Manager Testing Tool
cd - (no manual entry)
cfdisk (8)           - display or manipulate a disk partition table
cgdisk (8)           - Curses-based GUID partition table (GPT) manipulator
chacl (1)            - change the access control list of a file or directory
chage (1)            - change user password expiry information
chardet (1)          - universal character encoding detector
chardetect (1)       - universal character encoding detector
chat (8)             - Automated conversational script with a modem
chattr (1)           - change file attributes on a Linux file system
chcon (1)            - change file security context
chcpu (8)            - configure CPUs
check-language-support - returns the list of missing packages in order to...
chfn (1)             - change real user name and information
chgpasswd (8)        - update group passwords in batch mode
chgrp (1)            - change group ownership
chmem (8)            - configure memory
chmod (1)            - change file mode bits
choom (1)            - display and adjust OOM-killer score.
chown (1)            - change file owner and group
chpasswd (8)         - update passwords in batch mode
chroot (2)           - change root directory
chrt (1)             - manipulate the real-time attributes of a process
chsh (1)             - change login shell
chvt (1)             - change foreground virtual terminal
cifsiostat (1)       - Report CIFS statistics.
ciptool (1)          - Bluetooth Common ISDN Access Profile (CIP)
ckbcomp (1)          - compile a XKB keyboard description to a keymap suitabl...
cksum (1)            - compute and verify file checksums
clear (1)            - clear the terminal screen
clear_console (1)    - clear the console
cloud-id (1)         - Report the canonical cloud-id for this instance
cloud-init (1)       - Cloud instance initialization
cloud-init-per (1)   - Run a command with arguments at a specific frequency
cmp (1)              - compare two files byte by byte
cobjnew-bpfcc (8)    - Summarize object allocations in high-level languages.
codepage (1)         - extract a codepage from an MSDOS codepage file
col (1)              - filter reverse line feeds from input
colcrt (1)           - filter nroff output for CRT previewing
colormgr (1)         - Color Manager Testing Tool
colrm (1)            - remove columns from a file
column (1)           - columnate lists
comm (1)             - compare two sorted files line by line
command - (no manual entry)
compactsnoop-bpfcc - Trace compact zone events. Uses Linux eBPF/bcc.
compgen - (no manual entry)
complete - (no manual entry)
compopt - (no manual entry)
continue - (no manual entry)
coproc - (no manual entry)
corelist (1)         - a commandline frontend to Module::CoreList
cp (1)               - copy files and directories
cpan (1)             - easily interact with CPAN from the command line
cpan5.38-x86_64-linux-gnu - easily interact with CPAN from the command line
cpgr (8)             - copy with locking the given file to the password or gr...
cpio (1)             - copy files to and from archives
cpp-13 - (no manual entry)
cppw (8)             - copy with locking the given file to the password or gr...
cpudist-bpfcc (8)    - On- and off-CPU task time as a histogram.
cpupower (1)         - Shows and sets processor power related values
cpuunclaimed-bpfcc - Sample CPU run queues and calculate unclaimed idle C...
cpuwalk.bt (8)       - Sample which CPUs are executing processes.. Uses bpftr...
cracklib-check (8)   - Check passwords using libcrack2
cracklib-format (8)  - cracklib dictionary utilities
cracklib-packer (8)  - cracklib dictionary utilities
cracklib-unpacker - cracklib dictionary utilities
create-cracklib-dict - Check passwords using libcrack2
c_rehash (1ssl)      - Create symbolic links to files named by the hash values
criticalstat-bpfcc - A tracer to find and report long atomic critical sec...
cron (8)             - daemon to execute scheduled commands (Vixie Cron)
crontab (1)          - maintain crontab files for individual users (Vixie Cron)
csplit (1)           - split a file into sections determined by context lines
ctrlaltdel (8)       - set the function of the Ctrl-Alt-Del combination
ctstat (8)           - unified linux network statistics
cupsaccept (8)       - accept/reject jobs sent to a destination
cups-browsed (8)     - A daemon for browsing the Bonjour broadcasts of shared...
cupsctl (8)          - configure cupsd.conf options
cupsd (8)            - cups scheduler
cupsdisable (8)      - stop/start printers and classes
cupsenable (8)       - stop/start printers and classes
cupsfilter (8)       - convert a file to another format using cups filters (d...
cupsreject (8)       - accept/reject jobs sent to a destination
cupstestppd (1)      - test conformance of ppd files (deprecated)
cut (1)              - remove sections from each line of files
cvt (1)              - calculate VESA CVT mode lines
cvtsudoers (1)       - convert between sudoers file formats
dash (1)             - command interpreter (shell)
date (1)             - print or set the system date and time
dbslower-bpfcc (8)   - Trace MySQL/PostgreSQL server queries slower than a th...
dbstat-bpfcc (8)     - Collect histograms of MySQL/PostgreSQL query latencies.
dbus-cleanup-sockets - clean up leftover sockets in a directory
dbus-daemon (1)      - Message bus daemon
dbus-monitor (1)     - debug probe to print message bus messages
dbus-run-session - start a process as a new D-Bus session
dbus-send (1)        - Send a message to a message bus
dbus-update-activation-environment - update environment used for D-Bus se...
dbus-uuidgen (1)     - Utility to generate UUIDs
dbxtool (1)          - (unknown subject)
dc (1)               - an arbitrary precision calculator
dcb (8)              - show / manipulate DCB (Data Center Bridging) settings
dconf (1)            - Simple tool for manipulating a dconf database
dcsnoop-bpfcc (8)    - Trace directory entry cache (dcache) lookups. Uses Lin...
dcsnoop.bt (8)       - Trace directory entry cache (dcache) lookups. Uses bpf...
dcstat-bpfcc (8)     - Directory entry cache (dcache) stats. Uses Linux eBPF/...
dd (1)               - convert and copy a file
ddstdecode (1)       - Decode a Ricoh DDST stream into human readable form.
deadlock-bpfcc (8)   - Find potential deadlocks (lock order inversions) in a ...
deallocvt (1)        - deallocate unused virtual consoles
debconf (1)          - run a debconf-using program
debconf-apt-progress - install packages using debconf to display a progre...
debconf-communicate - communicate with debconf
debconf-copydb (1)   - copy a debconf database
debconf-escape (1)   - helper when working with debconf's escape capability
debconf-set-selections - insert new values into the debconf database
debconf-show (1)     - query the debconf database
debian-distro-info - provides information about Debian's distributions
deb-systemd-helper - subset of systemctl for machines not running systemd
deb-systemd-invoke - wrapper around systemctl, respecting policy-rc.d
debugfs (8)          - ext2/ext3/ext4 file system debugger
declare - (no manual entry)
delgroup (8)         - remove a user or group from the system
delpart (8)          - tell the kernel to forget about a partition
deluser (8)          - remove a user or group from the system
delv (1)             - DNS lookup and validation utility
depmod (8)           - Generate modules.dep and map files.
desktop-file-edit - Installation and edition of desktop files
desktop-file-install - Installation and edition of desktop files
desktop-file-validate - Validate desktop entry files
devlink (8)          - Devlink tool
df (1)               - report file system space usage
dh_bash-completion - install bash completions for package
dhcpcd (8)           - a DHCP client
dh_installxmlcatalogs - install and register XML catalog files
dh_perl_openssl (1)  - add dependencies required for OpenSSL modules
diff (1)             - compare files line by line
diff3 (1)            - compare three files line by line
dig (1)              - DNS lookup utility
dir (1)              - list directory contents
dircolors (1)        - color setup for ls
dirmngr (8)          - GnuPG's network access daemon
dirmngr-client (1)   - Tool to access the Dirmngr services
dirname (1)          - strip last component from file name
dirs - (no manual entry)
dirtop-bpfcc (8)     - File reads and writes by directory. Top for directories.
disown - (no manual entry)
distro-info (1)      - provides information about the distributions' releases
dmesg (1)            - print or control the kernel ring buffer
dmidecode (8)        - DMI table decoder
dmsetup (8)          - low level logical volume management
dmstats (8)          - device-mapper statistics management
dnsdomainname (1)    - show the system's DNS domain name
dnsmasq (8)          - A lightweight DHCP and caching DNS server.
domainname (1)       - show or set the system's NIS/YP domain name
done - (no manual entry)
do - (no manual entry)
do-release-upgrade - upgrade operating system to latest release
dosfsck (8)          - check and repair MS-DOS FAT filesystems
dosfslabel (8)       - set or get MS-DOS filesystem label or volume ID
dpkg (1)             - package manager for Debian
dpkg-deb (1)         - Debian package archive (.deb) manipulation tool
dpkg-divert (1)      - override a package's version of a file
dpkg-maintscript-helper - works around known dpkg limitations in maintain...
dpkg-preconfigure - let packages ask questions prior to their installation
dpkg-query (1)       - a tool to query the dpkg database
dpkg-realpath (1)    - print the resolved pathname with DPKG_ROOT support
dpkg-reconfigure - reconfigure an already installed package
dpkg-split (1)       - Debian package archive split/join tool
dpkg-statoverride - override ownership and mode of files
dpkg-trigger (1)     - a package trigger utility
driverless (1)       - PPD generator utility for driverless printing
driverless-fax - (no manual entry)
drsnoop-bpfcc (8)    - Trace direct reclaim events. Uses Linux eBPF/bcc.
du (1)               - estimate file space usage
dumpe2fs (8)         - dump ext2/ext3/ext4 file system information
dumpkeys (1)         - dump keyboard translation tables
dvipdf (1)           - Convert TeX DVI file to PDF using ghostscript and dvips
e2freefrag (8)       - report free space fragmentation information
e2fsck (8)           - check a Linux ext2/ext3/ext4 file system
e2image (8)          - Save critical ext2/ext3/ext4 file system metadata to a...
e2label (8)          - Change the label on an ext2/ext3/ext4 file system
e2mmpstatus (8)      - Check MMP status of an ext4 file system
e2scrub (8)          - check the contents of a mounted ext[234] file system
e2scrub_all (8)      - check all mounted ext[234] file systems for errors.
e2undo (8)           - Replay an undo log for an ext2/ext3/ext4 file system
e4crypt (8)          - ext4 file system encryption utility
e4defrag (8)         - online defragmenter for ext4 file system
eatmydata (1)        - transparently disable fsync() and other data-to-disk s...
ebtables-nft (8)     - Ethernet bridge frame table administration (nft-based)
ebtables-nft-restore - iptables using nftables kernel api
ebtables-nft-save - iptables using nftables kernel api
ebtables-restore - (no manual entry)
ebtables-save - (no manual entry)
ebtables-translate - translation tool to migrate from ebtables to nftables
ec2metadata - (no manual entry)
echo (1)             - display a line of text
ed (1)               - line-oriented text editor
editor (1)           - Nano's ANOther editor, inspired by Pico
editres (1)          - a dynamic resource editor for X Toolkit applications
efibootdump (8)      - dump a boot entries from a variable or a file
efibootmgr (8)       - change the UEFI Boot Manager configuration
egrep (1)            - print lines that match patterns
eject (1)            - eject removable media
elif - (no manual entry)
else - (no manual entry)
enable - (no manual entry)
enc2xs (1)           - - Perl Encode Module Generator
encguess (1)         - guess character encodings of files
enchant-2 (1)        - a spellchecker
enchant-lsmod-2 (1)  - list provider and dictionary information
env (1)              - run a program in a modified environment
envsubst (1)         - substitutes environment variables in shell format strings
eog (1)              - a GNOME image viewer
eps2eps (1)          - Ghostscript PostScript "distiller"
eqn (1)              - format mathematics (equations) for groff or MathML
esac - (no manual entry)
esc-m (1)            - ease viewing output of driver data
ethtool (8)          - query or control network driver and hardware settings
eutp (1)             - EuroBraille file transferring
eval - (no manual entry)
evince (1)           - GNOME document viewer
evince-previewer - show a printing preview of PostScript and PDF documents
evince-thumbnailer - create png thumbnails from PostScript and PDF documents
ex (1)               - Vi IMproved, a programmer's text editor
exec (3)             - execute a file
execsnoop-bpfcc (8)  - Trace new processes via exec() syscalls. Uses Linux eB...
execsnoop.bt (8)     - Trace new processes via exec() syscalls. Uses bpftrace...
exit (2)             - terminate the calling process
exitsnoop-bpfcc (8)  - Trace all process termination (exit, fatal signal). Us...
expand (1)           - convert tabs to spaces
expiry (1)           - check and enforce password expiration policy
export - (no manual entry)
expr (1)             - evaluate expressions
ext4dist-bpfcc (8)   - Summarize ext4 operation latency. Uses Linux eBPF/bcc.
ext4slower-bpfcc - Trace slow ext4 file operations, with per-event details.
factor (1)           - factor numbers
faillock (8)         - Tool for displaying and modifying the authentication f...
faillog (5)          - login failure logging file
fallocate (1)        - preallocate or deallocate space to a file
false (1)            - do nothing, unsuccessfully
fatlabel (8)         - set or get MS-DOS filesystem label or volume ID
fc-cache (1)         - build font information cache files
fc-cat (1)           - read font information cache files
fc-conflist (1)      - list the configuration files processed by Fontconfig
fc-list (1)          - list available fonts
fc-match (1)         - match available fonts
fc - (no manual entry)
fc-pattern (1)       - parse and show pattern
fc-query (1)         - query font files
fc-scan (1)          - scan font files or directories
fc-validate (1)      - validate font files
fdisk (8)            - manipulate disk partition table
fgconsole (1)        - print the number of the active VT.
fg - (no manual entry)
fgrep (1)            - print lines that match patterns
file2brl (1)         - Translate an xml or a text file into an embosser-ready...
FILE (3type)         - input/output stream
filefrag (8)         - report on file fragmentation
filegone-bpfcc (8)   - Trace why file gone (deleted or renamed). Uses Linux e...
filelife-bpfcc (8)   - Trace the lifespan of short-lived files. Uses Linux eB...
fileslower-bpfcc - Trace slow synchronous file reads and writes.
filetop-bpfcc (8)    - File reads and writes by filename and process. Top for...
find (1)             - search for files in a directory hierarchy
findfs (8)           - find a filesystem by label or UUID
findmnt (8)          - find a filesystem
fi - (no manual entry)
firefox.geckodriver - (no manual entry)
firefox - (no manual entry)
firmware-updater - (no manual entry)
fixparts (8)         - MBR partition table repair utility
flock (1)            - manage locks from shell scripts
fmt (1)              - simple optimal text formatter
fold (1)             - wrap each input line to fit in specified width
fonttosfnt (1)       - Wrap a bitmap font in a sfnt (TrueType) wrapper
foo2ddst (1)         - Convert Ghostscript pbmraw into a DDST printer stream
foo2ddst-wrapper - Convert Postscript into a DDST printer stream
foo2hbpl2 (1)        - Convert Ghostscript pbmraw or bitcmyk format into a ZJ...
foo2hbpl2-wrapper - Convert Postscript into a ZJS printer stream
foo2hiperc (1)       - Convert Ghostscript pbmraw or bitcmyk format into a HI...
foo2hiperc-wrapper - Convert Postscript into a HIPERC printer stream
foo2hp (1)           - Convert Ghostscript pbmraw or bitcmyk format into a ZJ...
foo2hp2600-wrapper - Convert Postscript into a ZJS printer stream
foo2lava (1)         - Convert Ghostscript pbmraw or bitcmyk format into a LA...
foo2lava-wrapper - Convert Postscript into a LAVAFLOW or OPL printer stream
foo2oak (1)          - Convert Ghostscript pbmraw, pgmraw or bitcmyk format i...
foo2oak-wrapper (1)  - Convert Postscript into an OAKT printer stream
foo2qpdl (1)         - Convert Ghostscript pbmraw or bitcmyk format into a QP...
foo2qpdl-wrapper - Convert Postscript into a QPDL printer stream
foo2slx (1)          - Convert Ghostscript pbmraw or bitcmyk format into a SL...
foo2slx-wrapper (1)  - Convert Postscript into a SLX printer stream
foo2xqx (1)          - Convert Ghostscript pbmraw into a XQX printer stream
foo2xqx-wrapper (1)  - Convert Postscript into a XQX printer stream
foo2zjs (1)          - Convert Ghostscript pbmraw or bitcmyk format into a ZJ...
foo2zjs-icc2ps - (no manual entry)
foo2zjs-pstops (1)   - Add PS code for foo2*-wrapper
foo2zjs-wrapper (1)  - Convert Postscript into a ZJS printer stream
foomatic-rip (1)     - Universal print filter/RIP wrapper
for - (no manual entry)
fprintd-delete (1)   - Fingerprint management daemon, and test applications
fprintd-enroll (1)   - Fingerprint management daemon, and test applications
fprintd-list (1)     - Fingerprint management daemon, and test applications
fprintd-verify (1)   - Fingerprint management daemon, and test applications
free (1)             - Display amount of free and used memory in the system
fsck (8)             - check and repair a Linux filesystem
fsck.cramfs (8)      - fsck compressed ROM file system
fsck.ext2 (8)        - check a Linux ext2/ext3/ext4 file system
fsck.ext3 (8)        - check a Linux ext2/ext3/ext4 file system
fsck.ext4 (8)        - check a Linux ext2/ext3/ext4 file system
fsck.fat (8)         - check and repair MS-DOS FAT filesystems
fsck.minix (8)       - check consistency of Minix filesystem
fsck.msdos (8)       - check and repair MS-DOS FAT filesystems
fsck.vfat (8)        - check and repair MS-DOS FAT filesystems
fsfreeze (8)         - suspend access to a filesystem (Ext3/4, ReiserFS, JFS,...
fstab-decode (8)     - run a command with fstab-encoded arguments
fstrim (8)           - discard unused blocks on a mounted filesystem
ftp (1)              - Internet file transfer program
funccount-bpfcc (8)  - Count function, tracepoint, and USDT probe calls match...
funcinterval-bpfcc - Time interval between the same function, tracepoint ...
funclatency-bpfcc - Time functions and print latency as a histogram.
funcslower-bpfcc - Trace slow kernel or user function calls.
function - (no manual entry)
funzip (1)           - filter for extracting from a ZIP archive in a pipe
fuser (1)            - identify processes using files or sockets
fusermount (1)       - mount and unmount FUSE filesystems
fusermount3 (1)      - mount and unmount FUSE filesystems
fwupdmgr (1)         - (unknown subject)
fwupdtool (1)        - (unknown subject)
gamemoded (8)        - daemon that optimises system performance on demand
gamemodelist (1)     - search for processes running with gamemode
gamemoderun (1)      - invoke gamemode into any program
gamemode-simulate-game - simulate a game using gamemode
gamma4scanimage (1)  - create a gamma table for scanimage
gapplication (1)     - D-Bus application launcher
gatttool (1)         - tool for Bluetooth Low Energy device
gcalccmd (1)         - a console calculator
gcore (1)            - Generate core files for running processes
gcr-viewer-gtk4 - (no manual entry)
gcr-viewer - (no manual entry)
gdb (1)              - The GNU Debugger
gdb-add-index (1)    - Add index files to speed up GDB
gdbtui - (no manual entry)
gdbus (1)            - Tool for working with D-Bus objects
gdisk (8)            - Interactive GUID partition table (GPT) manipulator
gdk-pixbuf-csource - C code generation utility for GdkPixbuf images
gdk-pixbuf-pixdata - GDK Pixbuf library
gdk-pixbuf-thumbnailer - (no manual entry)
gdm3 (8)             - GNOME Display Manager
gdm-config - (no manual entry)
gdmflexiserver (1)   - start a GDM session using the GDM flexible server mech...
gdm-screenshot (1)   - take a picture of the screen
geckodriver - (no manual entry)
gencat (1)           - Generate message catalog
genl (8)             - generic netlink utility frontend
geqn (1)             - format mathematics (equations) for groff or MathML
getcap (8)           - examine file capabilities
getconf (1)          - Query system configuration variables
getent (1)           - get entries from Name Service Switch libraries
getfacl (1)          - get file access control lists
gethostlatency-bpfcc - Show latency for getaddrinfo/gethostbyname[2] call...
gethostlatency.bt - Show latency for getaddrinfo/gethostbyname[2] calls. ...
getkeycodes (8)      - print kernel scancode-to-keycode mapping table
getopt (1)           - parse command options (enhanced)
getopts - (no manual entry)
getpcaps (8)         - display process capabilities
gettext (1)          - translate message
gettext.sh - (no manual entry)
getty (8)            - alternative Linux getty
getweb - (no manual entry)
ghostscript (1)      - Ghostscript (PostScript and PDF language interpreter a...
ginstall-info (1)    - update info/dir entries
gio (1)              - GIO commandline tool
gio-querymodules - GIO module cache creation
gipddecode (1)       - Decode a GIPD stream into human readable form.
gjs-console - (no manual entry)
gjs - (no manual entry)
gkbd-keyboard-display - (no manual entry)
glib-compile-schemas - GSettings schema compiler
gnome-calculator - a desktop calculator
gnome-characters - (no manual entry)
gnome-clocks - (no manual entry)
gnome-control-center - Configure GNOME settings
gnome-disk-image-mounter - Attach and mount disk images
gnome-disks (1)      - the GNOME Disks application
gnome-extensions - Command line tool for managing GNOME extensions
gnome-font-viewer - (no manual entry)
gnome-help (1)       - browse system documentation
gnome-keyring (1)    - The gnome-keyring commandline tool
gnome-keyring-3 (1)  - The gnome-keyring commandline tool
gnome-keyring-daemon - The gnome-keyring daemon
gnome-language-selector - graphical language selection utility
gnome-logs (1)       - log viewer for the systemd journal
gnome-menus-blacklist - (no manual entry)
gnome-power-statistics - gnome power statistics gui
gnome-session (1)    - Start the GNOME desktop environment
gnome-session-inhibit - inhibit gnome-session functionality
gnome-session-properties - Configure applications to start on login
gnome-session-quit - End the current GNOME session
gnome-shell (1)      - Graphical shell for the GNOME desktop
gnome-shell-extension-tool - (no manual entry)
gnome-shell-test-tool - (no manual entry)
gnome-system-monitor - view and control processes
gnome-terminal (1)   - A terminal emulator for GNOME
gnome-terminal.real - (no manual entry)
gnome-terminal.wrapper - A terminal emulator for GNOME
gnome-text-editor - (no manual entry)
gnome-thumbnail-font - (no manual entry)
gnome-www-browser - (no manual entry)
gpasswd (1)          - administer /etc/group and /etc/gshadow
gpg (1)              - OpenPGP encryption and signing tool
gpg-agent (1)        - Secret key management for GnuPG
gpgconf (1)          - Modify .gnupg home directories
gpg-connect-agent - Communicate with a running agent
gpgparsemail (1)     - Parse a mail message into an annotated format
gpgsm (1)            - CMS encryption and signing tool
gpgsplit (1)         - Split an OpenPGP message into packets
gpgtar (1)           - Encrypt or sign files into an archive
gpgv (1)             - Verify OpenPGP signatures
gpg-wks-client (1)   - Client for the Web Key Service
gpic (1)             - compile pictures for troff or TeX
gpu-manager - (no manual entry)
grdctl (1)           - Command line tool for configuring GNOME Remote Desktop
grep (1)             - print lines that match patterns
gresource (1)        - GResource tool
groff (1)            - front end to the GNU roff document formatting system
grog (1)             - groff guess-infer the groff command a document r...
grops (1)            - groff output driver for PostScript
grotty (1)           - groff output driver for typewriter-like (terminal) dev...
groupadd (8)         - create a new group
groupdel (8)         - delete a group
groupmems (8)        - administer members of a user's primary group
groupmod (8)         - modify a group definition on the system
groups (1)           - print the groups a user is in
growpart (1)         - extend a partition in a partition table to fill availa...
grpck (8)            - verify integrity of group files
grpconv (8)          - convert to and from shadow passwords and groups
grpunconv (8)        - convert to and from shadow passwords and groups
grub-editenv (1)     - edit GRUB environment block
grub-file (1)        - check file type
grub-fstest (1)      - debug tool for GRUB filesystem drivers
grub-glue-efi (1)    - generate a fat binary for EFI
grub-install (8)     - install GRUB to a device
grub-kbdcomp (1)     - generate a GRUB keyboard layout file
grub-macbless (8)    - bless a mac file/directory
grub-menulst2cfg - transform legacy menu.lst into grub.cfg
grub-mkconfig (8)    - generate a GRUB configuration file
grub-mkdevicemap - make a device map file automatically
grub-mkfont (1)      - make GRUB font files
grub-mkimage (1)     - make a bootable image of GRUB
grub-mklayout (1)    - generate a GRUB keyboard layout file
grub-mknetdir (1)    - prepare a GRUB netboot directory.
grub-mkpasswd-pbkdf2 - generate hashed password for GRUB
grub-mkrelpath (1)   - make a system path relative to its root
grub-mkrescue (1)    - make a GRUB rescue image
grub-mkstandalone - make a memdisk-based GRUB image
grub-mount (1)       - export GRUB filesystem with FUSE
grub-probe (8)       - probe device information for GRUB
grub-reboot (8)      - set the default boot entry for GRUB, for the next boot...
grub-render-label - generate a .disk_label for Apple Macs.
grub-script-check - check grub.cfg for syntax errors
grub-set-default - set the saved default boot entry for GRUB
grub-syslinux2cfg - transform syslinux config into grub.cfg
gs (1)               - Ghostscript (PostScript and PDF language interpreter a...
gsbj (1)             - Format and print text for BubbleJet printer using ghos...
gsdj (1)             - Format and print text for DeskJet printer using ghosts...
gsdj500 (1)          - Format and print text for DeskJet 500 BubbleJet using ...
gsettings (1)        - GSettings configuration tool
gslj (1)             - Format and print text for LaserJet printer using ghost...
gslp (1)             - Format and print text using ghostscript
gsnd (1)             - Run ghostscript (PostScript and PDF engine) without di...
gst-device-monitor-1.0 - Simple command line testing tool for GStreamer d...
gst-discoverer-1.0 - Display file metadata and stream information
gst-inspect-1.0 (1)  - print info about a GStreamer plugin or element
gst-launch-1.0 (1)   - build and run a GStreamer pipeline
gst-play-1.0 (1)     - Simple command line playback testing tool
gstreamer-codec-install - (no manual entry)
gst-stats-1.0 (1)    - print info gathered from a GStreamer log file
gst-tester-1.0 - (no manual entry)
gst-typefind-1.0 - print Media type of file
gtbl (1)             - prepare tables for groff documents
gted - (no manual entry)
gtf (1)              - calculate VESA GTF mode lines
gtk4-broadwayd (1)   - The Broadway display server
gtk4-builder-tool - GtkBuilder File Utility
gtk4-encode-symbolic-svg - Symbolic icon conversion utility
gtk4-launch (1)      - Launch an application
gtk4-path-tool (1)   - GskPath Utility
gtk4-query-settings - Print name and value of GTK settings
gtk4-rendernode-tool - GskRenderNode Utility
gtk4-update-icon-cache - Icon theme caching utility
gtk-builder-tool - GtkBuilder file utility
gtk-encode-symbolic-svg - Symbolic icon conversion utility
gtk-launch (1)       - Launch an application
gtk-query-settings - Utility to print name and value of all GtkSettings p...
gtk-update-icon-cache - Icon theme caching utility
gunzip (1)           - compress or expand files
gzexe (1)            - compress executable files in place
gzip (1)             - compress or expand files
h2ph (1)             - convert .h C header files to .ph Perl header files
h2xs (1)             - convert .h C header files to Perl extensions
halt (8)             - Power off, reboot, or halt the machine
hardirqs-bpfcc (8)   - Measure hard IRQ (hard interrupt) event time. Uses Lin...
hardlink (1)         - link multiple copies of a file
hash (3)             - hash database access method
hbpldecode (1)       - Decode a HBPL stream into human readable form.
hciattach (1)        - attach serial devices via UART HCI to BlueZ stack
hciconfig (1)        - Configure Bluetooth devices
hcitool (1)          - Configure Bluetooth connections
hd (1)               - display file contents in hexadecimal, decimal, octal, ...
hdparm (8)           - get/set SATA/IDE device parameters
HEAD (1p)            - Simple command line user agent
heif-thumbnailer - create thumbnails from HEIC/HEIF files
help - (no manual entry)
helpztags (1)        - generate the help tags file for directory
hex2hcd (1)          - Broadcom Bluetooth firmware converter
hexdump (1)          - display file contents in hexadecimal, decimal, octal, ...
hipercdecode (1)     - Decode a HIPERC stream into human readable form.
history (3readline)  - GNU History Library
host (1)             - DNS lookup utility
hostid (1)           - print the numeric identifier for the current host
hostname (1)         - show or set the system's host name
hostnamectl (1)      - Control the system hostname
hp-align (1)         - Printer Cartridge Alignment Utility
hp-check (1)         - Dependency/Version Check Utility
hp-clean (1)         - Printer Printhead Cleaning Utility
hp-colorcal (1)      - Printer Cartridge Color Calibration Utility
hp-config_usb_printer - HP device config using USB
hp-doctor (1)        - Self Diagnse Utility and Healing Utility
hp-firmware (1)      - Firmware Download Utility
hp-info (1)          - Device Information Utility
hp-levels (1)        - Supply Levels Utility
hp-logcapture (1)    - HPLIP logs capture Utility
hp-makeuri (1)       - Device URI Creation Utility
hp-pkservice (1)     - Policy Kit Service
hp-plugin (1)        - Plugin Download and Install Utility
hp-plugin-ubuntu - (no manual entry)
hp-probe (1)         - Printer Discovery Utility
hp-query (1)         - Model Query Utility
hp-scan (1)          - Scan Utility
hp-setup (1)         - Printer/Fax Setup Utility
hp-testpage (1)      - Testpage Print Utility
hp-timedate (1)      - Time/Date Utility
hwe-support-status - (no manual entry)
i386 (8)             - change reported architecture in new program environmen...
ibus (5)             - dconf database file for IBus
ibus-daemon (1)      - daemon program for ibus
ibus-setup (1)       - configuration program for ibus
ibus-table-createdb - create ibus-table database from table source
iceauth (1)          - ICE authority file utility
ico (1)              - animate an icosahedron or other polyhedron
iconv (1)            - convert text from one character encoding to another
iconvconfig (8)      - create iconv module configuration cache
id (1)               - print real and effective user and group IDs
iecset (1)           - Set or dump IEC958 status bits
if - (no manual entry)
ijs_pxljr - (no manual entry)
im-config (8)        - set up input method framework configuration
im-launch (1)        - launch input method and execute session program
inetutils-telnet - user interface to the TELNET protocol
info (1)             - read Info documents
infobrowser (1)      - read Info documents
infocmp (1)          - compare or print out terminfo descriptions
infotocap (1)        - convert a terminfo description into a termcap description
init (1)             - systemd system and service manager
inject-bpfcc (8)     - injects appropriate error into function if input call ...
in - (no manual entry)
inputattach (1)      - attach a serial line to an input-layer device
insmod (8)           - Simple program to insert a module into the Linux Kernel
install (1)          - copy files and set attributes
install-info (1)     - update info/dir entries
installkernel (8)    - install a new kernel image
install-sgmlcatalog - maintain transitional SGML catalog
instmodsh (1)        - A shell to examine installed modules
intel-virtual-output - Utility for connecting the Integrated Intel GPU to...
invoke-rc.d (8)      - executes System-V style init script actions
ionice (1)           - set or get process I/O scheduling class and priority
iostat (1)           - Report Central Processing Unit (CPU) statistics and in...
ip6tables (8)        - administration tool for IPv4/IPv6 packet filtering and...
ip6tables-apply (8)  - a safer way to update iptables remotely
ip6tables-legacy - iptables using old getsockopt/setsockopt-based kernel api
ip6tables-legacy-restore - iptables using old getsockopt/setsockopt-based...
ip6tables-legacy-save - iptables using old getsockopt/setsockopt-based ke...
ip6tables-nft (8)    - iptables using nftables kernel api
ip6tables-nft-restore - iptables using nftables kernel api
ip6tables-nft-save - iptables using nftables kernel api
ip6tables-restore - Restore IPv6 Tables
ip6tables-restore-translate - translation tool to migrate from iptables t...
ip6tables-save (8)   - dump iptables rules
ip6tables-translate - translation tool to migrate from ip6tables to nftables
ip (7)               - Linux IPv4 protocol implementation
ipcmk (1)            - make various IPC resources
ipcrm (1)            - remove certain IPC resources
ipcs (1)             - show information on IPC facilities
ippevepcl (7)        - pcl and postscript print commands for ippeveprinter
ippeveprinter (1)    - an ipp everywhere printer application for cups
ippeveps (7)         - pcl and postscript print commands for ippeveprinter
ippfind (1)          - find internet printing protocol printers
ipptool (1)          - perform internet printing protocol requests
ipp-usb (8)          - Daemon for IPP over USB printer support
iptables (8)         - administration tool for IPv4/IPv6 packet filtering and...
iptables-apply (8)   - a safer way to update iptables remotely
iptables-legacy (8)  - iptables using old getsockopt/setsockopt-based kernel api
iptables-legacy-restore - iptables using old getsockopt/setsockopt-based ...
iptables-legacy-save - iptables using old getsockopt/setsockopt-based ker...
iptables-nft (8)     - iptables using nftables kernel api
iptables-nft-restore - iptables using nftables kernel api
iptables-nft-save - iptables using nftables kernel api
iptables-restore - Restore IP Tables
iptables-restore-translate - translation tool to migrate from iptables to...
iptables-save (8)    - dump iptables rules
iptables-translate - translation tool to migrate from iptables to nftables
iptables-xml (1)     - Convert iptables-save format to XML
ischroot (1)         - detect if running in a chroot
isdv4-serial-debugger - (no manual entry)
isdv4-serial-inputattach - (no manual entry)
isosize (8)          - output the length of an iso9660 filesystem
ispell-autobuildhash - Autobuilding the ispell hash file for some dicts
ispell-wrapper (1)   - smart wrapper for ispell
iucode-tool (8)      - Tool to manipulate Intel IA-32/X86-64 microcode bundles
iucode_tool (8)      - Tool to manipulate Intel IA-32/X86-64 microcode bundles
iwconfig (8)         - configure a wireless network interface
iwevent (8)          - Display Wireless Events generated by drivers and setti...
iwgetid (8)          - Report ESSID, NWID or AP/Cell Address of wireless network
iwlist (8)           - Get more detailed wireless information from a wireless...
iwpriv (8)           - configure optionals (private) parameters of a wireless...
iwspy (8)            - Get wireless statistics from specific nodes
javacalls-bpfcc (8)  - Summarize method calls from high-level languages and L...
javaflow-bpfcc (8)   - Print a flow graph of method calls in high-level langu...
javagc-bpfcc (8)     - Trace garbage collection events in high-level languages.
javaobjnew-bpfcc - Summarize object allocations in high-level languages.
javastat-bpfcc (8)   - Activity stats from high-level languages.
javathreads-bpfcc - Trace thread creation events in Java or pthreads.
jobs - (no manual entry)
join (1)             - join lines of two files on a common field
journalctl (1)       - Print log entries from the systemd journal
jpgicc (1)           - little cms ICC profile applier for JPEG.
jq (1)               - Command-line JSON processor
jsondiff - (no manual entry)
json-patch-jsondiff - (no manual entry)
jsonpatch - (no manual entry)
jsonpointer - (no manual entry)
json_pp (1)          - JSON::PP command utility
jsonschema - (no manual entry)
kbdinfo (1)          - obtain information about the status of a console
kbd_mode (1)         - report or set the keyboard mode
kbdrate (8)          - reset the keyboard repeat rate and delay time
kbxutil (1)          - List, export, import Keybox data
kernel-install (8)   - Add and remove kernel and initrd images to and from /boot
kerneloops (8)       - program to collect and submit kernel oopses to oops.ke...
kerneloops-submit - (no manual entry)
kill (1)             - send a signal to a process
killall (1)          - kill processes by name
killall5 (8)         - send a signal to all processes
killsnoop-bpfcc (8)  - Trace signals issued by the kill() syscall. Uses Linux...
killsnoop.bt (8)     - Trace signals issued by the kill() syscall. Uses bpftr...
klockstat-bpfcc (8)  - Traces kernel mutex lock events and display locks stat...
kmod (8)             - Program to manage Linux Kernel modules
kmodsign (1)         - Kernel module signing tool
kvmexit-bpfcc (8)    - Display the exit_reason and its statistics of each vm ...
l2ping (1)           - Send L2CAP echo request and receive answer
l2test (1)           - L2CAP testing tool
laptop-detect (1)    - attempt to detect a laptop
last (1)             - show a listing of last logged in users
lastb (1)            - show a listing of last logged in users
lastlog (8)          - reports the most recent login of all users or of a giv...
lavadecode (1)       - Decode a LAVAFLOW stream into human readable form.
lcf (1)              - Determine which of the historical versions of a config...
ldapadd (1)          - LDAP modify entry and LDAP add entry tools
ldapcompare (1)      - LDAP compare tool
ldapdelete (1)       - LDAP delete entry tool
ldapexop (1)         - issue LDAP extended operations
ldapmodify (1)       - LDAP modify entry and LDAP add entry tools
ldapmodrdn (1)       - LDAP rename entry tool
ldappasswd (1)       - change the password of an LDAP entry
ldapsearch (1)       - LDAP search tool
ldapurl (1)          - LDAP URL formatting tool
ldapwhoami (1)       - LDAP who am i? tool
ldattach (8)         - attach a line discipline to a serial line
ldconfig (8)         - configure dynamic linker run-time bindings
ldconfig.real - (no manual entry)
ldd (1)              - print shared object dependencies
ld.so (8)            - dynamic linker/loader
less (1)             - opposite of more
lessecho (1)         - expand metacharacters
lessfile (1)         - "input preprocessor" for less.
lesskey (1)          - specify key bindings for less
lesspipe (1)         - "input preprocessor" for less.
let - (no manual entry)
lexgrog (1)          - parse header information in man pages
libnetcfg (1)        - configure libnet
link (1)             - call the link function to create a link to a file
linkicc (1)          - little cms device link generator.
linux32 (8)          - change reported architecture in new program environmen...
linux64 (8)          - change reported architecture in new program environmen...
linux-boot-prober - (no manual entry)
linux-check-removal - check whether removal of a kernel is safe
linux-update-symlinks - maintain symlinks to default kernel and initramfs
linux-version (1)    - operate on Linux kernel version strings
listres (1)          - list resources in widgets
llcstat-bpfcc (8)    - Summarize CPU cache references and misses by process. ...
ln (1)               - make links between files
lnstat (8)           - unified linux network statistics
loadkeys (1)         - load keyboard translation tables
loads.bt (8)         - Prints load averages. Uses bpftrace/eBPF.
loadunimap (8)       - load the kernel unicode-to-font mapping table
locale (1)           - get locale-specific information
locale-check - (no manual entry)
localectl (1)        - Control the system locale and keyboard layout settings
localedef (1)        - compile locale definition files
locale-gen (8)       - generate localisation files from templates
local - (no manual entry)
logger (1)           - enter messages into the system log
login (1)            - begin session on the system
loginctl (1)         - Control the systemd login manager
logname (1)          - print user's login name
logout (3)           - write utmp and wtmp entries
logrotate (8)        - rotates, compresses, and mails system logs
logsave (8)          - save the output of a command in a logfile
look (1)             - display lines beginning with a given string
losetup (8)          - set up and control loop devices
lowntfs-3g (8)       - Third Generation Read/Write NTFS Driver
lp (1)               - print files
lpadmin (8)          - configure cups printers and classes
lpc (8)              - line printer control program (deprecated)
lpinfo (8)           - show available devices or drivers (deprecated)
lpmove (8)           - move a job or all jobs to a new destination
lpoptions (1)        - display or set printer options and defaults
lpq (1)              - show printer queue status
lpr (1)              - print files
lprm (1)             - cancel print jobs
lpstat (1)           - print cups status information
ls (1)               - list directory contents
lsattr (1)           - list file attributes on a Linux second extended file s...
lsblk (8)            - list block devices
lsb_release (1)      - print distribution-specific information (minimal imple...
lscpu (1)            - display information about the CPU architecture
lshw (1)             - list hardware
lsinitramfs (8)      - list content of an initramfs image
lsipc (1)            - show information on IPC facilities currently employed ...
lslocks (8)          - list local system locks
lslogins (1)         - display information about known users in the system
lsmem (1)            - list the ranges of available memory with their online ...
lsmod (8)            - Show the status of modules in the Linux Kernel
lsns (8)             - list namespaces
lsof (8)             - list open files
lspci (8)            - list all PCI devices
lspcmcia (8)         - display extended PCMCIA debugging information
lspgpot (1)          - extracts the ownertrust values from PGP keyrings and l...
lspower (1)          - enumerate power sources
lsusb (8)            - list USB devices
lwp-download (1p)    - Fetch large files from the web
lwp-dump (1p)        - See what headers and content is returned for a URL
lwp-mirror (1p)      - Simple mirror utility
lwp-request (1p)     - Simple command line user agent
lzcat (1)            - Compress or decompress .xz and .lzma files
lzcmp (1)            - compare compressed files
lzdiff (1)           - compare compressed files
lzegrep (1)          - search compressed files for a regular expression
lzfgrep (1)          - search compressed files for a regular expression
lzgrep (1)           - search compressed files for a regular expression
lzless (1)           - view xz or lzma compressed (text) files
lzma (1)             - Compress or decompress .xz and .lzma files
lzmainfo (1)         - show information stored in the .lzma file header
lzmore (1)           - view xz or lzma compressed (text) files
m17n-db - (no manual entry)
m2300w - (no manual entry)
m2300w-wrapper - (no manual entry)
m2400w - (no manual entry)
make-ssl-cert (8)    - Debconf wrapper for openssl
man (1)              - an interface to the system reference manuals
mandb (8)            - create or update the manual page index caches
manpath (1)          - determine search path for manual pages
man-recode (1)       - convert manual pages to another encoding
mapfile - (no manual entry)
mapscrn (8)          - load screen output mapping table
markdown-it - (no manual entry)
mawk (1)             - pattern scanning and text processing language
mbimcli (1)          - Control MBIM devices
mbim-network (1)     - Simple network management of MBIM devices
mcookie (1)          - generate magic cookies for xauth
md5sum (1)           - compute and check MD5 message digest
md5sum.textutils - compute and check MD5 message digest
mdflush-bpfcc (8)    - Trace md flush events. Uses Linux eBPF/bcc.
mdflush.bt (8)       - Trace md flush events. Uses bpftrace/eBPF.
mdig (1)             - DNS pipelined lookup utility
memhog (8)           - Allocates memory with policy for testing
memleak-bpfcc (8)    - Print a summary of outstanding allocations and their c...
memusage (1)         - profile memory usage of a program
memusagestat (1)     - generate graphic from memory profiling data
mesa-overlay-control.py - (no manual entry)
mesg (1)             - display (or do not display) messages from other users
migratepages (8)     - Migrate the physical location a processes pages
migrate-pubring-from-classic-gpg - Migrate a public keyring from "classic...
migspeed (8)         - Test the speed of page migration
mimeopen (1p)        - Open files by mimetype
mimetype (1p)        - Determine file type
min12xxw (1)         - Convert pbmraw streams to Minolta PagePro 12xxW languages
mkdir (1)            - make directories
mkdosfs (8)          - create an MS-DOS FAT filesystem
mke2fs (8)           - create an ext2/ext3/ext4 file system
mkfifo (1)           - make FIFOs (named pipes)
mkfontdir (1)        - create an index of X font files in a directory
mkfontscale (1)      - create an index of scalable font files for X
mkfs (8)             - build a Linux filesystem
mkfs.bfs (8)         - make an SCO bfs filesystem
mkfs.cramfs (8)      - make compressed ROM file system
mkfs.ext2 (8)        - create an ext2/ext3/ext4 file system
mkfs.ext3 (8)        - create an ext2/ext3/ext4 file system
mkfs.ext4 (8)        - create an ext2/ext3/ext4 file system
mkfs.fat (8)         - create an MS-DOS FAT filesystem
mkfs.minix (8)       - make a Minix filesystem
mkfs.msdos (8)       - create an MS-DOS FAT filesystem
mkfs.ntfs (8)        - create an NTFS file system
mkfs.vfat (8)        - create an MS-DOS FAT filesystem
mkhomedir_helper - Helper binary that creates home directories
mkinitramfs (8)      - low-level tool for generating an initramfs image
mklost+found (8)     - create a lost+found directory on a mounted Linux secon...
mk_modmap (8)        - translate a Linux keytable file into an xmodmap file
mknod (1)            - make block or character special files
mkntfs (8)           - create an NTFS file system
mksquashfs (1)       - tool to create and append to squashfs filesystems
mkswap (8)           - set up a Linux swap area
mktemp (1)           - create a temporary file or directory
mmcli (1)            - Control and monitor the ModemManager
modinfo (8)          - Show information about a Linux Kernel module
modprobe (8)         - Add and remove modules from the Linux Kernel
mokutil (1)          - utility to manipulate machine owner keys
monitor-sensor - (no manual entry)
more (1)             - display the contents of a file in a terminal
mount (2)            - mount filesystem
mount.fuse3 (8)      - configuration and mount options for FUSE file systems
mount.fuse (8)       - configuration and mount options for FUSE file systems
mount.lowntfs-3g - Third Generation Read/Write NTFS Driver
mount.ntfs-3g (8)    - Third Generation Read/Write NTFS Driver
mount.ntfs (8)       - Third Generation Read/Write NTFS Driver
mountpoint (1)       - see if a directory or file is a mountpoint
mountsnoop-bpfcc - Trace mount() and umount() syscalls. Uses Linux eBPF/bcc.
mousetweaks (1)      - Accessibility enhancements for pointing devices
mpris-proxy (1)      - Bluetooth mpris-proxy
mpstat (1)           - Report processors related statistics.
mscompress (1)       - compress data using LZ77 algorithm
msexpand (1)         - decompress data compressed using mscompress(1) or COMP...
mt (1)               - control magnetic tape drive operation
mt-gnu (1)           - control magnetic tape drive operation
mtr (8)              - a network diagnostic tool
mtrace (1)           - interpret the malloc trace log
mtr-packet (8)       - send and receive network probes
mv (1)               - move (rename) files
mysqld_qslower-bpfcc - Trace MySQL server queries slower than a threshold.
namei (1)            - follow a pathname until a terminal point is found
nano (1)             - Nano's ANOther editor, inspired by Pico
naptime.bt (8)       - Trace voluntary sleep calls. Uses bpftrace/eBPF.
nautilus (1)         - a file manager for GNOME
nautilus-autorun-software - (unknown subject)
nautilus-sendto (1)  - convenience application to send a file via email
nawk (1)             - pattern scanning and text processing language
nc (1)               - arbitrary TCP and UDP connections and listens
nc.openbsd (1)       - arbitrary TCP and UDP connections and listens
neqn (1)             - format equations for character-cell terminal output
netaddr (1)          - interactive shell for netaddr Python library
netcat (1)           - arbitrary TCP and UDP connections and listens
netplan (5)          - YAML network configuration abstraction for various bac...
netqtop-bpfcc (8)    - Summarize PPS, BPS, average size of packets and packet...
networkctl (1)       - Query or modify the status of network links
networkd-dispatcher - Dispatcher service for systemd-networkd connection ...
newgrp (1)           - log in to a new group
newusers (8)         - update and create new users in batch
nfnl_osf (8)         - OS fingerprint loader utility
nfsdist-bpfcc (8)    - Summarize NFS operation latency. Uses Linux eBPF/bcc.
nfsslower-bpfcc (8)  - Trace slow NFS file operations, with per-event details.
nft (8)              - Administration tool of the nftables framework for pack...
ngettext (1)         - translate message and choose plural form
nice (1)             - run a program with modified scheduling priority
nisdomainname (1)    - show or set the system's NIS/YP domain name
nl (1)               - number lines of files
nm-applet (1)        - network monitor and control GUI applet
nmcli (1)            - command-line tool for controlling NetworkManager
nm-connection-editor - network connection editor for NetworkManager
nm-online (1)        - ask NetworkManager whether the network is connected
nmtui (1)            - Text User Interface for controlling NetworkManager
nmtui-connect (1)    - Text User Interface for controlling NetworkManager
nmtui-edit (1)       - Text User Interface for controlling NetworkManager
nmtui-hostname (1)   - Text User Interface for controlling NetworkManager
nodegc-bpfcc (8)     - Trace garbage collection events in high-level languages.
nodestat-bpfcc (8)   - Activity stats from high-level languages.
nohup (1)            - run a command immune to hangups, with output to a non-tty
nologin (5)          - prevent unprivileged users from logging into the system
notify-send (1)      - a program to send desktop notifications
nproc (1)            - print the number of processing units available
nroff (1)            - format documents with groff for TTY (terminal) devices
nsenter (1)          - run program in different namespaces
nslookup (1)         - query Internet name servers interactively
nstat (8)            - network statistics tools.
nsupdate (1)         - dynamic DNS update utility
ntfs-3g (8)          - Third Generation Read/Write NTFS Driver
ntfs-3g.probe (8)    - Probe an NTFS volume mountability
ntfscat (8)          - print NTFS files and streams on the standard output
ntfsclone (8)        - Efficiently clone, image, restore or rescue an NTFS
ntfscluster (8)      - identify files in a specified region of an NTFS volume.
ntfscmp (8)          - compare two NTFS filesystems and tell the differences
ntfscp (8)           - copy file to an NTFS volume.
ntfsdecrypt (8)      - decrypt or update NTFS files encrypted according to EFS
ntfsfallocate (8)    - preallocate space to a file on an NTFS volume
ntfsfix (8)          - fix common errors and force Windows to check NTFS
ntfsinfo (8)         - dump a file's attributes
ntfslabel (8)        - display/change the label on an ntfs file system
ntfsls (8)           - list directory contents on an NTFS filesystem
ntfsmove - (no manual entry)
ntfsrecover (8)      - Recover updates committed by Windows on an NTFS volume
ntfsresize (8)       - resize an NTFS filesystem without data loss
ntfssecaudit (8)     - NTFS Security Data Auditing
ntfstruncate (8)     - truncate a file on an NTFS volume
ntfsundelete (8)     - recover a deleted file from an NTFS volume.
ntfsusermap (8)      - NTFS Building a User Mapping File
ntfswipe (8)         - overwrite unused space on an NTFS volume
numactl (8)          - Control NUMA policy for processes or shared memory
numastat (8)         - Show per-NUMA-node memory statistics for processes and...
numfmt (1)           - Convert numbers from/to human-readable strings
nvidia-detector - (no manual entry)
oakdecode (1)        - Decode an OAKT printer stream into human readable form.
obexctl (1)          - A command-line interface of BlueZ for OBEX (file trans...
oclock (1)           - round X clock
od (1)               - dump files in octal and other formats
oem-getlogs - (no manual entry)
offcputime-bpfcc - Summarize off-CPU time by kernel stack trace. Uses Lin...
offwaketime-bpfcc - Summarize blocked time by off-CPU stack + waker stack...
on_ac_power (1)      - test whether computer is running on AC power
oomctl (1)           - Analyze the state stored in systemd-oomd
oomkill-bpfcc (8)    - Trace oom_kill_process(). Uses Linux eBPF/bcc.
oomkill.bt (8)       - Trace OOM killer. Uses bpftrace/eBPF.
open (1)             - opens a file or URL in the user's preferred application
opensnoop-bpfcc (8)  - Trace open() syscalls. Uses Linux eBPF/bcc.
opensnoop.bt (8)     - Trace open() syscalls. Uses bpftrace/eBPF.
openssl (1ssl)       - OpenSSL command line program
openvpn (8)          - Secure IP tunnel daemon
openvt (1)           - start a program on a new virtual terminal (VT).
opldecode (1)        - Decode a Raster Object (opl) stream into human readabl...
orca (1)             - a scriptable screen reader
orca-dm-wrapper - (no manual entry)
os-prober - (no manual entry)
ownership (8)        - Compaq ownership tag retriever
p11-kit (8)          - Tool for operating on configured PKCS#11 modules
pager (1)            - opposite of more
pam-auth-update (8)  - manage PAM configuration using packaged profiles
pam_extrausers_chkpwd - (no manual entry)
pam_extrausers_update - (no manual entry)
pam_getenv (8)       - get environment variables from /etc/environment
pam_namespace_helper - Helper binary that creates home directories
pam_timestamp_check - Check to see if the default timestamp is valid
paperconf (1)        - print paper configuration information
paperconfig (8)      - configure the system default paper size
parted (8)           - a partition manipulation program
partprobe (8)        - inform the OS of partition table changes
partx (8)            - tell the kernel about the presence and numbering of on...
passwd (1)           - change user password
paste (1)            - merge lines of files
patch (1)            - apply a diff file to an original
pathchk (1)          - check whether file names are valid or portable
pccardctl (8)        - PCMCIA card control utility
pdb3.12 (1)          - the Python debugger
pdb3 (1)             - the Python debugger
pdf2dsc (1)          - generate a PostScript page list of a PDF document
pdf2ps (1)           - Ghostscript PDF to PostScript translator
pdfattach (1)        - Portable Document Format (PDF) document embedded file ...
pdfdetach (1)        - Portable Document Format (PDF) document embedded file ...
pdffonts (1)         - Portable Document Format (PDF) font analyzer (version ...
pdfimages (1)        - Portable Document Format (PDF) image extractor (versio...
pdfinfo (1)          - Portable Document Format (PDF) document information ex...
pdfseparate (1)      - Portable Document Format (PDF) page extractor
pdfsig (1)           - Portable Document Format (PDF) digital signatures tool
pdftocairo (1)       - Portable Document Format (PDF) to PNG/JPEG/TIFF/PDF/PS...
pdftohtml (1)        - program to convert PDF files into HTML, XML and PNG im...
pdftoppm (1)         - Portable Document Format (PDF) to Portable Pixmap (PPM...
pdftops (1)          - Portable Document Format (PDF) to PostScript converter...
pdftotext (1)        - Portable Document Format (PDF) to text converter (vers...
pdfunite (1)         - Portable Document Format (PDF) page merger
peekfd (1)           - peek at file descriptors of running processes
perf (1)             - Performance analysis tools for Linux
perl (1)             - The Perl 5 language interpreter
perl5.38.2 (1)       - The Perl 5 language interpreter
perl5.38-x86_64-linux-gnu - The Perl 5 language interpreter
perlbug (1)          - how to submit bug reports on Perl
perlcalls-bpfcc (8)  - Summarize method calls from high-level languages and L...
perldoc - (no manual entry)
perlflow-bpfcc (8)   - Print a flow graph of method calls in high-level langu...
perli11ndoc (1p)     - view documentation of installed libraries bound using ...
perlivp (1)          - Perl Installation Verification Procedure
perlstat-bpfcc (8)   - Activity stats from high-level languages.
perlthanks (1)       - how to submit bug reports on Perl
pf2afm (1)           - Make an AFM file from Postscript (PFB/PFA/PFM) font fi...
pfbtopfa (1)         - Convert Postscript .pfb fonts to .pfa format using gho...
pgrep (1)            - look up, signal, or wait for processes based on name a...
phpcalls-bpfcc (8)   - Summarize method calls from high-level languages and L...
phpflow-bpfcc (8)    - Print a flow graph of method calls in high-level langu...
phpstat-bpfcc (8)    - Activity stats from high-level languages.
pic (1)              - compile pictures for troff or TeX
pico (1)             - Nano's ANOther editor, inspired by Pico
piconv (1)           - - iconv(1), reinvented in perl
pidof (8)            - find the process ID of a running program
pidpersec-bpfcc (8)  - Count new processes (via fork()). Uses Linux eBPF/bcc.
pidpersec.bt (8)     - Count new processes (via fork()). Uses bpftrace/eBPF.
pidstat (1)          - Report statistics for Linux tasks.
pidwait (1)          - look up, signal, or wait for processes based on name a...
pinentry (1)         - PIN or pass-phrase entry dialog for GnuPG
pinentry-curses (1)  - PIN or pass-phrase entry dialog for GnuPG
pinentry-gnome3 (1)  - PIN or pass-phrase entry dialog for GnuPG
pinentry-x11 (1)     - PIN or pass-phrase entry dialog for GnuPG
ping4 (8)            - send ICMP ECHO_REQUEST to network hosts
ping6 (8)            - send ICMP ECHO_REQUEST to network hosts
ping (8)             - send ICMP ECHO_REQUEST to network hosts
pinky (1)            - lightweight finger
pipewire (1)         - The PipeWire media server
pipewire-aes67 (1)   - The PipeWire media server
pipewire-avb (1)     - The PipeWire media server
pipewire-pulse (1)   - The PipeWire PulseAudio replacement
pivot_root (2)       - change the root mount
pkaction (1)         - Get details about a registered action
pkcheck (1)          - Check whether a process is authorized
pkcon (1)            - PackageKit console client
pkexec (1)           - Execute a command as another user
pkill (1)            - look up, signal, or wait for processes based on name a...
pkmon (1)            - PackageKit console client
pkttyagent (1)       - Textual authentication helper
pl2pm (1)            - Rough tool to translate Perl4 .pl files to Perl5 .pm m...
pldd (1)             - display dynamic shared objects linked into a process
plog (1)             - starts up, shuts down or lists the log of PPP connections
plymouth (1)         - Send commands to plymouthd
plymouthd (8)        - The plymouth daemon
pmap (1)             - report memory map of a process
pnm2ppa (1)          - convert portable anymap (PNM) images to HP's PPA print...
pod2html (1)         - convert .pod files to .html files
pod2man (1)          - Convert POD data to formatted *roff input
pod2text (1)         - Convert POD data to formatted ASCII text
pod2usage (1)        - print usage messages from embedded pod docs in files
podchecker (1)       - check the syntax of POD format documentation files
poff (1)             - starts up, shuts down or lists the log of PPP connections
pon (1)              - starts up, shuts down or lists the log of PPP connections
popd - (no manual entry)
poweroff (8)         - Power off, reboot, or halt the machine
powerprofilesctl - Command line utility to control Power Profiles Daemon
ppchcalls-bpfcc (8)  - Summarize ppc hcall counts and latencies.
ppdc (1)             - cups ppd compiler (deprecated)
ppdhtml (1)          - cups html summary generator (deprecated)
ppdi (1)             - import ppd files (deprecated)
ppdmerge (1)         - merge ppd files (deprecated)
ppdpo (1)            - ppd message catalog generator (deprecated)
pphs - (no manual entry)
pppd (8)             - Point-to-Point Protocol Daemon
pppdump (8)          - convert PPP record file to readable format
pppoe-discovery (8)  - perform PPPoE discovery
pppstats (8)         - print PPP statistics
pptp (8)             - PPTP driver
pptpsetup (8)        - Point-to-Point Tunneling Protocol setup
pr (1)               - convert text files for printing
precat (1)           - prefix delta compressor for Aspell
preconv (1)          - prepare files for typesetting with groff
preunzip (1)         - prefix delta compressor for Aspell
prezip (1)           - prefix delta compressor for Aspell
prezip-bin (1)       - prefix zip delta word list compressor/decompressor
printafm (1)         - Print the metrics from a Postscript font in AFM format...
printenv (1)         - print all or part of environment
printer-profile (1)  - Profile using X-Rite ColorMunki and Argyll CMS
printf (1)           - format and print data
prlimit (1)          - get and set process resource limits
pro (1)              - Manage Ubuntu Pro services from Canonical
profile-bpfcc (8)    - Profile CPU usage by sampling stack traces. Uses Linux...
prove (1)            - Run tests through a TAP harness.
prtstat (1)          - print statistics of a process
ps (1)               - report a snapshot of the current processes.
ps2ascii (1)         - Ghostscript translator from PostScript or PDF to ASCII
ps2epsi (1)          - generate conforming Encapsulated PostScript
ps2pdf12 (1)         - Convert PostScript to PDF 1.2 (Acrobat 3-and-later com...
ps2pdf13 (1)         - Convert PostScript to PDF 1.3 (Acrobat 4-and-later com...
ps2pdf14 (1)         - Convert PostScript to PDF 1.4 (Acrobat 5-and-later com...
ps2pdf (1)           - Convert PostScript to PDF using ghostscript
ps2pdfwr (1)         - Convert PostScript to PDF without specifying Compatibi...
ps2ps (1)            - Ghostscript PostScript "distiller"
ps2ps2 - (no manual entry)
ps2txt - (no manual entry)
psfaddtable (1)      - add a Unicode character table to a console font
psfgettable (1)      - extract the embedded Unicode character table from a co...
psfstriptable (1)    - remove the embedded Unicode character table from a con...
psfxtable (1)        - handle Unicode character tables for console fonts
psicc (1)            - little cms PostScript converter.
pslog (1)            - report current logs path of a process
pstree (1)           - display a tree of processes
pstree.x11 (1)       - display a tree of processes
ptar (1)             - a tar-like program written in perl
ptardiff (1)         - program that diffs an extracted archive against an une...
ptargrep (1)         - Apply pattern matching to the contents of files in a t...
ptx (1)              - produce a permuted index of file contents
pushd - (no manual entry)
pw-cat (1)           - Play and record media with PipeWire
pwck (8)             - verify the integrity of password files
pw-cli (1)           - The PipeWire Command Line Interface
pw-config (1)        - Debug PipeWire Config parsing
pwconv (8)           - convert to and from shadow passwords and groups
pwd (1)              - print name of current/working directory
pw-dot (1)           - The PipeWire dot graph dump
pw-dsdplay (1)       - Play and record media with PipeWire
pw-dump (1)          - The PipeWire state dumper
pwdx (1)             - report current working directory of a process
pw-encplay (1)       - Play and record media with PipeWire
pwhistory_helper - Helper binary that transfers password hashes from pass...
pw-link (1)          - The PipeWire Link Command
pw-loopback (1)      - PipeWire loopback client
pw-metadata (1)      - The PipeWire metadata
pw-mididump (1)      - The PipeWire MIDI dump
pw-midiplay (1)      - Play and record media with PipeWire
pw-midirecord (1)    - Play and record media with PipeWire
pw-mon (1)           - The PipeWire monitor
pw-play (1)          - Play and record media with PipeWire
pw-profiler (1)      - The PipeWire profiler
pw-record (1)        - Play and record media with PipeWire
pw-reserve (1)       - The PipeWire device reservation utility
pw-top (1)           - The PipeWire process viewer
pwunconv (8)         - convert to and from shadow passwords and groups
py3clean (1)         - removes .pyc and .pyo files
py3compile (1)       - byte compile Python 3 source files
py3versions (1)      - print python3 version information
pybabel - (no manual entry)
pybabel-python3 - (no manual entry)
pydoc3.12 (1)        - the Python documentation tool
pydoc3 (1)           - the Python documentation tool
pygettext3.12 (1)    - Python equivalent of xgettext(1)
pygettext3 (1)       - Python equivalent of xgettext(1)
pygmentize (1)       - highlights the input file
pyserial-miniterm - (no manual entry)
pyserial-ports - (no manual entry)
python3.12 (1)       - an interpreted, interactive, object-oriented programmi...
python3 (1)          - an interpreted, interactive, object-oriented programmi...
pythoncalls-bpfcc - Summarize method calls from high-level languages and ...
pythonflow-bpfcc - Print a flow graph of method calls in high-level langu...
pythongc-bpfcc (8)   - Trace garbage collection events in high-level languages.
pythonstat-bpfcc - Activity stats from high-level languages.
pzstd (1)            - parallelized Zstandard compression, a la pigz
qmicli (1)           - Control QMI devices
qmi-firmware-update - Update firmware in QMI devices
qmi-network (1)      - Simple network management of QMI devices
qpdldecode (1)       - Decode a QPDL stream into human readable form.
quirks-handler - (no manual entry)
rbash (1)            - restricted bash, see bash(1)
rctest (1)           - RFCOMM testing
rdma (8)             - RDMA tool
rdmaucma-bpfcc (8)   - Trace RDMA Userspace Connection Manager Access Event. ...
read (2)             - read from a file descriptor
readahead-bpfcc (8)  - Show performance of read-ahead cache
readarray - (no manual entry)
readlink (1)         - print resolved symbolic links or canonical file names
readonly - (no manual entry)
readprofile (8)      - read kernel profiling information
realpath (1)         - print the resolved path
reboot (2)           - reboot or enable/disable Ctrl-Alt-Del
red (1)              - line-oriented text editor
remove-default-ispell - remove default ispell dictionary
remove-default-wordlist - remove default wordlist
remove-shell (8)     - remove shells from the list of valid login shells
rename.ul (1)        - rename files
rendercheck (1)      - simple tests of the X Render extension.
renice (1)           - alter priority of running processes
reset (1)            - initialize or reset terminal state
reset-trace-bpfcc - reset the state of tracing.
resize2fs (8)        - ext2/ext3/ext4 file system resizer
resizecons (8)       - change kernel idea of the console size
resizepart (8)       - tell the kernel about the new size of a partition
resolvconf (1)       - Resolve domain names, IPV4 and IPv6 addresses, DNS res...
resolvectl (1)       - Resolve domain names, IPV4 and IPv6 addresses, DNS res...
return - (no manual entry)
rev (1)              - reverse lines characterwise
rfcomm (1)           - RFCOMM configuration utility
rfkill (8)           - tool for enabling and disabling wireless devices
rgrep (1)            - print lines that match patterns
rm (1)               - remove files or directories
rmdir (1)            - remove empty directories
rmmod (8)            - Simple program to remove a module from the Linux Kernel
rmt (8)              - remote magnetic tape server
rmt-tar (8)          - remote magnetic tape server
rnano (1)            - a restricted nano
routel (8)           - list routes with pretty output format
rpcgen (1)           - an RPC protocol compiler
rrsync (1)           - a script to setup restricted rsync users via ssh logins
rstart (1)           - a sample implementation of a Remote Start client
rstartd (1)          - a sample implementation of a Remote Start rsh helper
rsync (1)            - a fast, versatile, remote (and local) file-copying tool
rsync-ssl (1)        - a helper script for connecting to an ssl rsync daemon
rsyslogd (8)         - reliable and extended syslogd
rtacct (8)           - network statistics tools.
rtcwake (8)          - enter a system sleep state until specified wakeup time
rtkitctl (8)         - Realtime Policy and Watchdog daemon control
rtla - (no manual entry)
rtmon (8)            - listens to and monitors RTnetlink
rtstat (8)           - unified linux network statistics
rubycalls-bpfcc (8)  - Summarize method calls from high-level languages and L...
rubyflow-bpfcc (8)   - Print a flow graph of method calls in high-level langu...
rubygc-bpfcc (8)     - Trace garbage collection events in high-level languages.
rubyobjnew-bpfcc - Summarize object allocations in high-level languages.
rubystat-bpfcc (8)   - Activity stats from high-level languages.
runcon (1)           - run command with specified security context
runlevel (8)         - Print previous and current SysV runlevel
run-parts (8)        - run scripts or programs in a directory
runqlat-bpfcc (8)    - Run queue (scheduler) latency as a histogram.
runqlat.bt (8)       - CPU scheduler run queue latency as a histogram. Uses b...
runqlen-bpfcc (8)    - Scheduler run queue length as a histogram.
runqlen.bt (8)       - CPU scheduler run queue length as a histogram. Uses bp...
runqslower-bpfcc - Trace long process scheduling delays.
runuser (1)          - run a command with substitute user and group ID
run-with-aspell (1)  - script to help use GNU Aspell as an ispell replacement
rview (1)            - Vi IMproved, a programmer's text editor
rygel (1)            - a collection of DLNA/UPnP AV services
sadf (1)             - Display data collected by sar in multiple formats.
saned (8)            - SANE network daemon
sane-find-scanner - find SCSI and USB scanners and their device files
sar (1)              - Collect, report, or save system activity information.
sar.sysstat (1)      - Collect, report, or save system activity information.
savelog (8)          - save a log file
sbattach (1)         - UEFI secure boot detached signature tool
sbkeysync (1)        - UEFI secure boot key synchronization tool
sbsiglist (1)        - Create EFI_SIGNATURE_LIST signature databases
sbsign (1)           - UEFI secure boot signing tool
sbvarsign (1)        - UEFI authenticated variable signing tool
sbverify (1)         - UEFI secure boot verification tool
scanimage (1)        - scan an image
scp (1)              - OpenSSH secure file copy
scp-dbus-service - (no manual entry)
screendump (1)       - dump the contents of a virtual console to stdout
script (1)           - make typescript of terminal session
scriptlive (1)       - re-run session typescripts, using timing information
scriptreplay (1)     - play back typescripts, using timing information
sdiff (1)            - side-by-side merge of file differences
sdptool (1)          - control and interrogate SDP servers
seahorse (1)         - Passwords and Keys
sed (1)              - stream editor for filtering and transforming text
select (2)           - synchronous I/O multiplexing
select-default-ispell - select default ispell dictionary
select-default-iwrap - Selects the user default ispell dictionary for use...
select-default-wordlist - select default wordlist
select-editor (1)    - select your default sensible-editor from all installed...
sensible-browser - sensible web browsing
sensible-editor (1)  - launch sensibly chosen text editor
sensible-pager (1)   - sensible paging
sensible-terminal - sensible terminal emulator
seq (1)              - print a sequence of numbers
service (8)          - run a System V init script
session-migration - Migrate in user session settings.
sessreg (1)          - manage utmpx/wtmpx entries for non-init clients
setarch (8)          - change reported architecture in new program environmen...
setcap (8)           - set file capabilities
setfacl (1)          - set file access control lists
setfont (8)          - load EGA/VGA console screen font
setkeycodes (8)      - load kernel scancode-to-keycode mapping table entries
setleds (1)          - set the keyboard leds
setlogcons (8)       - Send kernel messages to console N
setmetamode (1)      - define the keyboard meta key handling
set - (no manual entry)
setpci (8)           - configure PCI devices
setpriv (1)          - run a program with different Linux privilege settings
setsid (1)           - run a program in a new session
setterm (1)          - set terminal attributes
setuids.bt (8)       - Trace setuid family of syscalls. Uses bpftrace/eBPF.
setupcon (1)         - sets up the font and the keyboard on the console
setvesablank (8)     - Turn VESA screen blanking on or off
setvtrgb (1)         - customize the console color map
setxkbmap (1)        - set the keyboard using the X Keyboard Extension
sfdisk (8)           - display or manipulate a disk partition table
sftp (1)             - OpenSSH secure file transfer
sg (1)               - execute command as different group ID
sgdisk (8)           - Command-line GUID partition table (GPT) manipulator fo...
sh (1)               - command interpreter (shell)
sha1sum (1)          - compute and check SHA1 message digest
sha224sum (1)        - compute and check SHA224 message digest
sha256sum (1)        - compute and check SHA256 message digest
sha384sum (1)        - compute and check SHA384 message digest
sha512sum (1)        - compute and check SHA512 message digest
shadowconfig - (no manual entry)
shasum (1)           - Print or Check SHA Checksums
shift - (no manual entry)
shmsnoop-bpfcc (8)   - Trace System V shared memory syscalls. Uses Linux eBPF...
shopt - (no manual entry)
showconsolefont (8)  - Show the current EGA/VGA console screen font
showkey (1)          - examine the codes sent by the keyboard
showrgb (1)          - display an rgb color-name database
shred (1)            - overwrite a file to hide its contents, and optionally ...
shuf (1)             - generate random permutations
shutdown (2)         - shut down part of a full-duplex connection
skill (1)            - send a signal or report process status
slabratetop-bpfcc - Kernel SLAB/SLUB memory cache allocation rate top. Us...
slabtop (1)          - display kernel slab cache information in real time
sleep (1)            - delay for a specified amount of time
slogin (1)           - OpenSSH remote login client
slxdecode (1)        - Decode a SLX stream into human readable form.
smproxy (1)          - Session Manager Proxy
snap (8)             - Tool to interact with snaps
snapctl - (no manual entry)
snapfuse - (no manual entry)
snap-store - (no manual entry)
snap-store.show-updates - (no manual entry)
snice (1)            - send a signal or report process status
soelim (1)           - recursively interpolate source requests in roff or oth...
sofdsnoop-bpfcc (8)  - traces FDs passed by sockets
softirqs-bpfcc (8)   - Measure soft IRQ (soft interrupt) event time. Uses Lin...
software-properties-gtk - Software Sources List editor
solisten-bpfcc (8)   - Trace listening socket
sort (1)             - sort lines of text files
sotruss (1)          - trace shared library calls through PLT
source - (no manual entry)
spa-acp-tool (1)     - The PipeWire ALSA profile debugging utility
spa-inspect (1)      - The PipeWire SPA plugin information utility
spa-json-dump (1)    - SPA JSON to JSON converter
spa-monitor (1)      - The PipeWire SPA device debugging utility
spa-resample (1)     - The PipeWire resampler debugging utility
spd-conf (1)         - configure Speech Dispatcher and diagnose problems
spd-say (1)          - send text-to-speech output request to speech-dispatcher
spdsend - (no manual entry)
speaker-test (1)     - command-line speaker test tone generator for ALSA
speech-dispatcher - speech synthesis daemon
spice-vdagent (1)    - Spice guest agent X11 session agent
spice-vdagentd (1)   - Spice guest agent daemon
splain (1)           - produce verbose warning diagnostics
split (1)            - split a file into pieces
splitfont (1)        - extract characters from an ISO-type font.
sprof (1)            - read and display shared object profiling data
sqfscat (1)          - tool to cat files from a squashfs filesystem to stdout
sqfstar (1)          - tool to create a squashfs filesystem from a tar archive
ss (8)               - another utility to investigate sockets
ssh (1)              - OpenSSH remote login client
ssh-add (1)          - adds private key identities to the OpenSSH authenticat...
ssh-agent (1)        - OpenSSH authentication agent
ssh-argv0 (1)        - replaces the old ssh command-name as hostname handling
ssh-copy-id (1)      - use locally available keys to authorise logins on a re...
ssh-keygen (1)       - OpenSSH authentication key utility
ssh-keyscan (1)      - gather SSH public keys from servers
ssllatency.bt (8)    - Show SSL/TLS handshake latency histogram. Uses bpftrac...
sslsniff-bpfcc (8)   - Print data passed to OpenSSL, GnuTLS or NSS. Uses Linu...
sslsnoop.bt (8)      - Show SSL/TLS handshake events. Uses bpftrace/eBPF.
sssd (8)             - System Security Services Daemon
sss_ssh_authorizedkeys - get OpenSSH authorized keys
sss_ssh_knownhostsproxy - get OpenSSH host keys
stackcount-bpfcc - Count function calls and their stack traces. Uses Linu...
start-stop-daemon - start and stop system daemon programs
startx (1)           - initialize an X session
stat (1)             - display file or file system status
static-sh - (no manual entry)
statsnoop-bpfcc (8)  - Trace stat() syscalls. Uses Linux eBPF/bcc.
statsnoop.bt (8)     - Trace stat() syscalls. Uses bpftrace/eBPF.
stdbuf (1)           - Run COMMAND, with modified buffering operations for it...
strace (1)           - trace system calls and signals
strace-log-merge - merge strace -ff -tt output
streamzip (1)        - create a zip file from stdin
stty (1)             - change and print terminal line settings
su (1)               - run a command with substitute user and group ID
sudo (8)             - execute a command as another user
sudoedit (8)         - execute a command as another user
sudo_logsrvd (8)     - sudo event and I/O log server
sudoreplay (8)       - replay sudo session logs
sudo_sendlog (8)     - send sudo I/O log to log server
sulogin (8)          - single-user login
sum (1)              - checksum and count the blocks in a file
suspend - (no manual entry)
swapin.bt (8)        - Count swapins by process. Uses bpftrace/eBPF.
swaplabel (8)        - print or change the label or UUID of a swap area
swapoff (2)          - start/stop swapping to file/device
swapon (2)           - start/stop swapping to file/device
switcherooctl - (no manual entry)
switch_root (8)      - switch to another filesystem as the root of the mount ...
sync (1)             - Synchronize cached writes to persistent storage
syncsnoop-bpfcc (8)  - Trace sync() syscall. Uses Linux eBPF/bcc.
syncsnoop.bt (8)     - Trace the sync() variety of syscalls. Uses bpftrace/eBPF.
syscount-bpfcc (8)   - Summarize syscall counts and latencies.
syscount.bt (8)      - Count system calls. Uses bpftrace/eBPF.
sysctl (2)           - read/write system parameters
systemctl (1)        - Control the systemd system and service manager
systemd (1)          - systemd system and service manager
systemd-ac-power - Report whether we are connected to an external power s...
systemd-analyze (1)  - Analyze and debug system manager
systemd-ask-password - Query the user for a system password
systemd-cat (1)      - Connect a pipeline or program's output with the journal
systemd-cgls (1)     - Recursively show control group contents
systemd-cgtop (1)    - Show top control groups by their resource usage
systemd-confext (8)  - Activates System Extension Images
systemd-creds (1)    - Lists, shows, encrypts and decrypts service credentials
systemd-cryptenroll - Enroll PKCS#11, FIDO2, TPM2 token/devices to LUKS2 ...
systemd-cryptsetup - Full disk decryption logic
systemd-delta (1)    - Find overridden configuration files
systemd-detect-virt - Detect execution in a virtualized environment
systemd-escape (1)   - Escape strings for usage in systemd unit names
systemd-firstboot - Initialize basic system settings on or before the fir...
systemd-hwdb (8)     - hardware database management tool
systemd-id128 (1)    - Generate and print sd-128 identifiers
systemd-inhibit (1)  - Execute a program with an inhibition lock taken
systemd-machine-id-setup - Initialize the machine ID in /etc/machine-id
systemd-mount (1)    - Establish and destroy transient mount or auto-mount po...
systemd-notify (1)   - Notify service manager about start-up completion and o...
systemd-path (1)     - List and query system and user paths
systemd-repart (8)   - Automatically grow and add partitions
systemd-run (1)      - Run programs in transient scope units, service units, ...
systemd-socket-activate - Test socket activation of daemons
systemd-stdio-bridge - D-Bus proxy
systemd-sysext (8)   - Activates System Extension Images
systemd-sysusers - Allocate system users and groups
systemd-tmpfiles - Creates, deletes and cleans up volatile and temporary ...
systemd-tty-ask-password-agent - List or process pending systemd password...
systemd-umount (1)   - Establish and destroy transient mount or auto-mount po...
tabs (1)             - set terminal tab stops
tac (1)              - concatenate and print files in reverse
tail (1)             - output the last part of files
tapestat (1)         - Report tape statistics.
tar (1)              - an archiving utility
tarcat (1)           - concatenates the pieces of a GNU tar multi-volume archive
taskset (1)          - set or retrieve a process's CPU affinity
tbl (1)              - prepare tables for groff documents
tc (8)               - show / manipulate traffic control settings
tclcalls-bpfcc (8)   - Summarize method calls from high-level languages and L...
tclflow-bpfcc (8)    - Print a flow graph of method calls in high-level langu...
tclobjnew-bpfcc (8)  - Summarize object allocations in high-level languages.
tclsh (1)            - Simple shell containing Tcl interpreter
tclsh8.6 (1)         - Simple shell containing Tcl interpreter
tclstat-bpfcc (8)    - Activity stats from high-level languages.
tcpaccept-bpfcc (8)  - Trace TCP passive connections (accept()). Uses Linux e...
tcpaccept.bt (8)     - Trace TCP passive connections (accept()). Uses bpftrac...
tcpcong-bpfcc (8)    - Measure tcp congestion state duration. Uses Linux eBPF...
tcpconnect-bpfcc - Trace TCP active connections (connect()). Uses Linux e...
tcpconnect.bt (8)    - Trace TCP active connections (connect()). Uses Linux b...
tcpconnlat-bpfcc - Trace TCP active connection latency. Uses Linux eBPF/bcc.
tcpdrop-bpfcc (8)    - Trace kernel-based TCP packet drops with details. Uses...
tcpdrop.bt (8)       - Trace kernel-based TCP packet drops with details. Uses...
tcpdump (8)          - dump traffic on a network
tcplife-bpfcc (8)    - Trace TCP sessions and summarize lifespan. Uses Linux ...
tcplife.bt (8)       - Trace TCP session lifespans with connection details. U...
tcpretrans-bpfcc - Trace or count TCP retransmits and TLPs. Uses Linux eB...
tcpretrans.bt (8)    - Trace or count TCP retransmits. Uses Linux bpftrace/eBPF
tcprtt-bpfcc (8)     - Trace TCP RTT of established connections. Uses Linux e...
tcpstates-bpfcc (8)  - Trace TCP session state changes with durations. Uses L...
tcpsubnet-bpfcc (8)  - Summarize and aggregate IPv4 TCP traffic by subnet.
tcpsynbl-bpfcc (8)   - Show the TCP SYN backlog as a histogram. Uses BCC/eBPF.
tcpsynbl.bt (8)      - Show the TCP SYN backlog as a histogram. Uses bpftrace...
tcptop-bpfcc (8)     - Summarize TCP send/recv throughput by host. Top for TCP.
tcptracer-bpfcc (8)  - Trace TCP established connections. Uses Linux eBPF/bcc.
tecla - (no manual entry)
tee (1)              - read from standard input and write to standard output ...
telinit (8)          - Change SysV runlevel
telnet (1)           - user interface to the TELNET protocol
tempfile (1)         - create a temporary file in a safe manner
test (1)             - check file types and compare values
then - (no manual entry)
thermald (8)         - start Linux thermal daemon
threadsnoop-bpfcc - Trace thread creation via pthread_create(). Uses BCC/...
threadsnoop.bt (8)   - Trace thread creation via pthread_create(). Uses bpftr...
tic (1)              - compile terminal descriptions for terminfo or termcap
tificc (1)           - little cms ICC profile applier for TIFF.
time (1)             - run programs and summarize system resource usage
timedatectl (1)      - Control the system time and date
timeout (1)          - run a command with a time limit
times (2)            - get process times
tipc (8)             - a TIPC configuration and management tool
tload (1)            - graphic representation of system load average
tnftp (1)            - Internet file transfer program
toe (1)              - list table of entries of terminfo terminal types
top (1)              - display Linux processes
touch (1)            - change file timestamps
tplist-bpfcc (8)     - Display kernel tracepoints or USDT probes and their fo...
tput (1)             - initialize a terminal, exercise its capabilities, or q...
tr (1)               - translate or delete characters
trace-bpfcc (8)      - Trace a function and print its arguments or return val...
trace-cmd (1)        - interacts with Ftrace Linux kernel internal tracer
tracepath (8)        - traces path to a network host discovering MTU along th...
tracker3-daemon (1)  - Start, stop, restart and list daemons responsible for ...
tracker3-endpoint - Create a SPARQL endpoint
tracker3-export (1)  - Export all data from a Tracker database.
tracker3-extract - Extract metadata from a file.
tracker3-help - (no manual entry)
tracker3-import (1)  - Import data into a Tracker database.
tracker3-index (1)   - Index content using the Tracker filesystem miner
tracker3-info (1)    - Retrieve all information available for a certain file.
tracker3 - (no manual entry)
tracker3-reset (1)   - Reset the index and configuration
tracker3-search (1)  - Search for content by type or across all types
tracker3-sparql (1)  - Use SparQL to query the Tracker databases.
tracker3-sql (1)     - Use SQL to query the Tracker databases.
tracker3-status (1)  - Provide status and statistics on the data indexed
tracker3-tag (1)     - Add, remove and list tags.
transicc (1)         - little cms ColorSpace conversion calculator.
transset (1)         - Set transparency on a window
trap - (no manual entry)
troff (1)            - GNU roff typesetter and document formatter
true (1)             - do nothing, successfully
truncate (1)         - shrink or extend the size of a file to the specified size
trust (1)            - Tool for operating on the trust policy store
tset (1)             - initialize or reset terminal state
tsort (1)            - perform topological sort
tty (1)              - print the file name of the terminal connected to stand...
ttysnoop-bpfcc (8)   - Watch output from a tty or pts device. Uses Linux eBPF...
tune2fs (8)          - adjust tunable file system parameters on ext2/ext3/ext...
turbostat (8)        - Report processor frequency and idle statistics
type - (no manual entry)
typeset - (no manual entry)
tzselect (1)         - view timezones
ua (1)               - Manage Ubuntu Pro services from Canonical
ubuntu-advantage - Manage Ubuntu Pro services from Canonical
ubuntu-bug (1)       - file a bug report using Apport, or update an existing ...
ubuntu-distro-info - provides information about Ubuntu's distributions
ubuntu-drivers - (no manual entry)
ubuntu-report (3)    - Report metrics from your system, install and upgrades
ubuntu-security-status - (no manual entry)
ucalls (8)           - Summarize method calls from high-level languages and L...
ucf (1)              - Update Configuration File: preserve user changes in co...
ucfq (1)             - query the ucf database
ucfr (1)             - Update Configuration File Registry: associate packages...
uclampset (1)        - manipulate the utilization clamping attributes of the ...
ucs2any (1)          - generate BDF fonts containing subsets of ISO 10646-1 c...
u-d-c-print-pci-ids - (no manual entry)
udevadm (8)          - udev management tool
udisksctl (1)        - The udisks command line tool
uflow (8)            - Print a flow graph of method calls in high-level langu...
ufw (8)              - program for managing a netfilter firewall
ugc (8)              - Trace garbage collection events in high-level languages.
ul (1)               - do underlining
umask (2)            - set file mode creation mask
umax_pp - (no manual entry)
umount (2)           - unmount filesystem
umount.udisks2 (8)   - unmount file systems that have been mounted by UDisks2
unalias - (no manual entry)
uname (1)            - print system information
unattended-upgrade - automatic installation of security (and other) upgrades
unattended-upgrades - automatic installation of security (and other) upgr...
uncompress (1)       - compress or expand files
undump.bt (8)        - Catch UNIX domain socket packages. Uses bpftrace/eBPF.
unexpand (1)         - convert spaces to tabs
unicode_start (1)    - put keyboard and console in unicode mode
unicode_stop (1)     - revert keyboard and console from unicode mode
unimplemented (2)    - unimplemented system calls
uniq (1)             - report or omit repeated lines
unity-scope-loader - (no manual entry)
unix_chkpwd (8)      - Helper binary that verifies the password of the curren...
unix_update (8)      - Helper binary that updates the password of a given user
unlink (1)           - call the unlink function to remove the specified file
unlzma (1)           - Compress or decompress .xz and .lzma files
unmkinitramfs (8)    - extract content from an initramfs image
unset - (no manual entry)
unshare (1)          - run program in new namespaces
unsquashfs (1)       - tool to uncompress, extract and list squashfs filesystems
until - (no manual entry)
unxz (1)             - Compress or decompress .xz and .lzma files
unzip (1)            - list, test and extract compressed files in a ZIP archive
unzipsfx (1)         - self-extracting stub for prepending to ZIP archives
unzstd (1)           - zstd, zstdmt, unzstd, zstdcat - Compress or decompress...
uobjnew (8)          - Summarize object allocations in high-level languages.
update-alternatives - maintain symbolic links determining default commands
update-ca-certificates - update /etc/ssl/certs and ca-certificates.crt
update-catalog (8)   - create or update entry in SGML catalog file
update-cracklib (8)  - Regenerate cracklib dictionary
update-default-aspell - rebuild aspell database and emacsen stuff
update-default-ispell - update default ispell dictionary
update-default-wordlist - update default wordlist
update-desktop-database - Build cache database of MIME types handled by d...
update-dictcommon-aspell - rebuild aspell database and emacsen stuff
update-dictcommon-hunspell - rebuild hunspell database and emacsen stuff
update-fonts-alias - compile fonts.alias files
update-fonts-dir - compile fonts.dir files
update-fonts-scale - generate fonts.scale files
update-grub2 (8)     - stub for grub-mkconfig
update-grub (8)      - stub for grub-mkconfig
update-gsfontmap - (no manual entry)
update-icon-caches - (no manual entry)
update-ieee-data - update data files from IEEE Standards Association such...
update-inetd (8)     - create, remove, enable or disable entry /etc/inetd.conf
update-info-dir (8)  - update or create index file from all installed info fi...
update-initramfs - generate an initramfs image
update-locale (8)    - Modify global locale settings
update-manager (8)   - graphical management of software packages updates
update-mime-database - a program to build the Shared MIME-Info database c...
update-notifier - (no manual entry)
update-passwd (8)    - safely update /etc/passwd, /etc/shadow and /etc/group
update-pciids (8)    - download new version of the PCI ID list
update-rc.d (8)      - install and remove System-V style init script links
update-secureboot-policy - (no manual entry)
update-shells (8)    - update the list of valid login shells
update-xmlcatalog - maintain XML catalog files
UPower (7)           - System-wide Power Management
uptime (1)           - Tell how long the system has been running.
usb-devices (1)      - print USB device details
usbhid-dump (8)      - dump USB HID device report descriptors and streams
usbip (8)            - manage USB/IP devices
usbipd (8)           - USB/IP server daemon
usb_modeswitch (1)   - control the mode of 'multi-state' USB devices
usb_modeswitch_dispatcher - Linux wrapper for usb_modeswitch (not intende...
usbmuxd (8)          - Expose a socket to multiplex connections from and to i...
usb_printerid (1)    - prints the ID of the printer on a USB port
usbreset (1)         - send a USB port reset to a USB device
useradd (8)          - create a new user or update default new user information
userdel (8)          - delete a user account and related files
usermod (8)          - modify a user account
users (1)            - print the user names of users currently logged in to t...
ustat (2)            - get filesystem statistics
uthreads (8)         - Trace thread creation events in Java or pthreads.
utmpdump (1)         - dump UTMP and WTMP files in raw format
uuidd (8)            - UUID generation daemon
uuidgen (1)          - create a new UUID value
uuidparse (1)        - a utility to parse unique identifiers
validlocale (8)      - Test if a given locale is available
varlinkctl (1)       - Introspect with and invoke Varlink services
vcs-run - (no manual entry)
vcstime (8)          - Show time in upper right hand corner of the console sc...
vdir (1)             - list directory contents
vdpa (8)             - vdpa management tool
vfscount-bpfcc (8)   - Count VFS calls ("vfs_*"). Uses Linux eBPF/bcc.
vfscount.bt (8)      - Count VFS calls ("vfs_*"). Uses bpftrace/eBPF.
vfsstat-bpfcc (8)    - Statistics for some common VFS calls. Uses Linux eBPF/...
vfsstat.bt (8)       - Count key VFS calls. Uses bpftrace/eBPF.
vi (1)               - Vi IMproved, a programmer's text editor
view (1)             - Vi IMproved, a programmer's text editor
viewres (1)          - graphical class browser for Xt
vigr (8)             - edit the password, group, shadow-password or shadow-gr...
vim.tiny - (no manual entry)
vipw (8)             - edit the password, group, shadow-password or shadow-gr...
virtiostat-bpfcc - Trace VIRTIO devices input/output statistics. Uses Lin...
visudo (8)           - edit the sudoers file
vmstat (8)           - Report virtual memory statistics
vmwarectrl - (no manual entry)
vpddecode (8)        - VPD structure decoder
vstp (1)             - VisioBraille file transferring
w (1)                - Show who is logged on and what they are doing.
wait (2)             - wait for process to change state
wakeuptime-bpfcc - Summarize sleep to wakeup time by waker kernel stack. ...
wall (1)             - write a message to all users
watch (1)            - execute a program periodically, showing output fullscreen
watchgnupg (1)       - Read and print logs from a socket
wc (1)               - print newline, word, and byte counts for each file
wdctl (8)            - show hardware watchdog status
wget (1)             - The non-interactive network downloader.
whatis (1)           - display one-line manual page descriptions
whereis (1)          - locate the binary, source, and manual page files for a...
which (1)            - locate a command
which.debianutils - locate a command
while - (no manual entry)
whiptail (1)         - display dialog boxes from shell scripts
who (1)              - show who is logged on
whoami (1)           - print effective user name
whoopsie - (no manual entry)
whoopsie-preferences - (no manual entry)
wipefs (8)           - wipe a signature from a device
wireplumber - (no manual entry)
word-list-compress - word list compressor/decompressor for GNU Aspell
wpa_action (8)       - wpa_cli action script
wpa_cli (8)          - WPA command line client
wpa_passphrase (8)   - Generate a WPA PSK from an ASCII passphrase for a SSID
wpa_supplicant (8)   - Wi-Fi Protected Access client and IEEE 802.1X supplicant
wpctl - (no manual entry)
wpexec - (no manual entry)
write (1)            - send a message to another user
writeback.bt (8)     - Trace file system writeback events with details. Uses ...
x11perf (1)          - X11 server performance test program
x11perfcomp (1)      - X11 server performance comparison program
x86_64 (8)           - change reported architecture in new program environmen...
x86_64-linux-gnu-cpp-13 - The C Preprocessor
x86_64-linux-gnu-cpp - The C Preprocessor
x86_energy_perf_policy - Manage Energy vs. Performance Policy via x86 Mod...
xargs (1)            - build and execute command lines from standard input
xauth (1)            - X authority file utility
xbiff (1)            - mailbox flag for X
xbrlapi (1)          - X11 BrlAPI helper for Linux/Unix
xcalc (1)            - scientific calculator for X
xclipboard (1)       - X clipboard client
xclock (1)           - analog / digital clock for X
xcmsdb (1)           - Device Color Characterization utility for X Color Mana...
xconsole (1)         - monitor system console messages with X
xcursorgen (1)       - create an X cursor file from a collection of PNG images
xcutsel (1)          - interchange between cut buffer and selection
xdg-dbus-proxy (1)   - D-Bus proxy
xdg-desktop-icon - command line tool for (un)installing icons to the desktop
xdg-desktop-menu - command line tool for (un)installing desktop menu items
xdg-email (1)        - command line tool for sending mail using the user's pr...
xdg-icon-resource - command line tool for (un)installing icon resources
xdg-mime (1)         - command line tool for querying information about file ...
xdg-open (1)         - opens a file or URL in the user's preferred application
xdg-screensaver (1)  - command line tool for controlling the screensaver
xdg-settings (1)     - get various settings from the desktop environment
xdg-user-dir (1)     - Find an XDG user dir
xdg-user-dirs-gtk-update - (no manual entry)
xdg-user-dirs-update - Update XDG user dir configuration
xditview (1)         - display ditroff output
xdpyinfo (1)         - display information utility for X
xdriinfo (1)         - query configuration information of DRI drivers
xedit (1)            - simple text editor for X
xev (1)              - print contents of X events
xeyes (1)            - a follow the mouse X demo
xfd (1)              - display all the characters in an X font
xfontsel (1)         - point and click selection of X11 font names
xfsdist-bpfcc (8)    - Summarize XFS operation latency. Uses Linux eBPF/bcc.
xfsdist.bt (8)       - Summarize XFS operation latency. Uses bpftrace/eBPF.
xfsslower-bpfcc (8)  - Trace slow xfs file operations, with per-event details.
xgamma (1)           - Alter a monitor's gamma correction through the X server
xgc (1)              - X graphics demo
xhost (1)            - server access control program for X
xinit (1)            - X Window System initializer
xinput (1)           - utility to configure and test X input devices
xkbbell (1)          - XKB extension user utility
xkbcomp (1)          - compile XKB keyboard description
xkbevd (1)           - XKB event daemon
xkbprint (1)         - print an XKB keyboard description
xkbvleds (1)         - XKB extension user utility
xkbwatch (1)         - XKB extension user utility
xkeystone - (no manual entry)
xkill (1)            - kill a client by its X resource
xload (1)            - system load average display for X
xlogo (1)            - X Window System logo
xlsatoms (1)         - list interned atoms defined on server
xlsclients (1)       - list client applications running on a display
xlsfonts (1)         - server font list displayer for X
xmag (1)             - magnify parts of the screen
xman (1)             - Manual page display program for the X Window System
xmessage (1)         - display a message or query in a window (X-based /bin/e...
xmodmap (1)          - utility for modifying keymaps and pointer button mappi...
xmore (1)            - plain text display program for the X Window System
xprop (1)            - property displayer for X
xqxdecode (1)        - Decode a XQX stream into human readable form.
xrandr (1)           - primitive command line interface to RandR extension
xrdb (1)             - X server resource database utility
xrefresh (1)         - refresh all or part of an X screen
x-session-manager - Start the GNOME desktop environment
xset (1)             - user preference utility for X
xsetmode (1)         - set the mode for an X Input device
xsetpointer (1)      - set an X Input device as the main pointer
xsetroot (1)         - root window parameter setting utility for X
xsetwacom (1)        - commandline utility to query and modify wacom driver s...
xsm (1)              - X Session Manager
xstdcmap (1)         - X standard colormap utility
xsubpp (1)           - compiler to convert Perl XS code into C code
xtables-legacy-multi - iptables using old getsockopt/setsockopt-based ker...
xtables-monitor (8)  - show changes to rule set and trace-events
xtables-nft-multi - iptables using nftables kernel api
x-terminal-emulator - A terminal emulator for GNOME
xvidtune (1)         - video mode tuner for Xorg
xvinfo (1)           - Print out X-Video extension adaptor information
xwd (1)              - dump an image of an X window
xwininfo (1)         - window information utility for X
xwud (1)             - image displayer for X
x-www-browser - (no manual entry)
xxd (1)              - make a hex dump or do the reverse.
xz (1)               - Compress or decompress .xz and .lzma files
xzcat (1)            - Compress or decompress .xz and .lzma files
xzcmp (1)            - compare compressed files
xzdiff (1)           - compare compressed files
xzegrep (1)          - search compressed files for a regular expression
xzfgrep (1)          - search compressed files for a regular expression
xzgrep (1)           - search compressed files for a regular expression
xzless (1)           - view xz or lzma compressed (text) files
xzmore (1)           - view xz or lzma compressed (text) files
yelp (1)             - browse system documentation
yes (1)              - output a string repeatedly until killed
ypdomainname (1)     - show or set the system's NIS/YP domain name
zcat (1)             - compress or expand files
zcmp (1)             - compare compressed files
zdiff (1)            - compare compressed files
zdump (8)            - timezone dumper
zegrep (1)           - search possibly compressed files for a regular expression
zenity (1)           - manual page for zenity 4.0.1
zfgrep (1)           - search possibly compressed files for a regular expression
zforce (1)           - force a '.gz' extension on all gzip files
zfsdist-bpfcc (8)    - Summarize ZFS operation latency. Uses Linux eBPF/bcc.
zfsslower-bpfcc (8)  - Trace slow zfs file operations, with per-event details.
zgrep (1)            - search possibly compressed files for a regular expression
zic (8)              - timezone compiler
zip (1)              - package and compress (archive) files
zipcloak (1)         - encrypt entries in a zipfile
zipdetails (1)       - display the internal structure of zip files
zipgrep (1)          - search files in a ZIP archive for lines matching a pat...
zipinfo (1)          - list detailed information about a ZIP archive
zipnote (1)          - write the comments in zipfile to stdout, edit comments...
zipsplit (1)         - split a zipfile into smaller zipfiles
zjsdecode (1)        - Decode a ZjStream into human readable form.
zless (1)            - file perusal filter for crt viewing of compressed text
zmore (1)            - file perusal filter for crt viewing of compressed text
znew (1)             - recompress .Z files to .gz files
zramctl (8)          - set up and control zram devices
zstd (1)             - zstd, zstdmt, unzstd, zstdcat - Compress or decompress...
zstdcat (1)          - zstd, zstdmt, unzstd, zstdcat - Compress or decompress...
zstdgrep (1)         - print lines matching a pattern in zstandard-compressed...
zstdless (1)         - view zstandard-compressed files
zstdmt (1)           - zstd, zstdmt, unzstd, zstdcat - Compress or decompress...
