b2sum (1)            - compute and check BLAKE2 message digest
badblocks (8)        - search a device for bad blocks
baobab (1)           - A graphical disk usage analyzer for the GNOME desktop
base32 (1)           - base32 encode/decode data and print to standard output
base64 (1)           - base64 encode/decode data and print to standard output
basename (1)         - strip directory and suffix from filenames
basenc (1)           - Encode/decode data and print to standard output
bash (1)             - GNU Bourne-Again SHell
bashbug (1)          - report a bug in bash
bashreadline-bpfcc (8) - Print entered bash commands system wide. Uses Linux eBPF/bcc.
bashreadline.bt (8)  - Print bash commands system wide. Uses bpftrace/eBPF.
bc (1)               - An arbitrary precision calculator language
bdftopcf (1)         - convert X font from Bitmap Distribution Format to Portable Compiled Format
bdftruncate (1)      - generate truncated BDF font from ISO 10646-1-encoded BDF font
bg - (sin entrada en el manual)
bind (2)             - bind a name to a socket
bindsnoop-bpfcc (8)  - Trace bind() system calls.
biolatency-bpfcc (8) - Summarize block device I/O latency as a histogram.
biolatency.bt (8)    - Block I/O latency as a histogram. Uses bpftrace/eBPF.
biolatency-kp.bt - (sin entrada en el manual)
biolatpcts-bpfcc (8) - Monitor IO latency distribution of a block device.
biopattern-bpfcc (8) - Identify random/sequential disk access patterns.
biosdecode (8)       - BIOS information decoder
biosnoop-bpfcc (8)   - Trace block device I/O and print details incl. issuing PID.
biosnoop.bt (8)      - Block I/O tracing tool, showing per I/O latency. Uses bpftrace/eBPF.
biostacks.bt (8)     - Show disk I/O latency with initialization stacks. Uses bpftrace/eBPF.
biotop-bpfcc (8)     - Block device (disk) I/O by process top.
bitesize-bpfcc (8)   - Summarize block device I/O size as a histogram - Linux eBPF/bcc.
bitesize.bt (8)      - Show disk I/O size as a histogram. Uses bpftrace/eBPF.
bitmap (1)           - bitmap editor and converter utilities for the X Window System
blkdeactivate (8)    - utility to deactivate block devices
blkdiscard (8)       - discard sectors on a device
blkid (8)            - locate/print block device attributes
blkzone (8)          - run zone command on a device
blockdev (8)         - call block device ioctls from the command line
bluemoon (1)         - Bluemoon configuration utility
bluetoothctl (1)     - interactive bluetooth control tool
bluetoothd (8)       - Bluetooth daemon
bluetooth-sendto (1) - GTK application for transferring files over Bluetooth
bmtoa (1)            - bitmap editor and converter utilities for the X Window System
boltctl (1)          - control the thunderbolt device manager
bpflist-bpfcc (8)    - Display processes currently using BPF programs and maps.
bpftool (8)          - tool for inspection and simple manipulation of eBPF programs and maps
bpftrace (8)         - a high-level tracing language
bpftrace-aotrt - (sin entrada en el manual)
break (2)            - unimplemented system calls
bridge (8)           - show / manipulate bridge addresses and devices
brltty (1)           - refreshable braille display driver for Linux/Unix
brltty-atb - (sin entrada en el manual)
brltty-clip - (sin entrada en el manual)
brltty-ctb - (sin entrada en el manual)
brltty-hid - (sin entrada en el manual)
brltty-ktb - (sin entrada en el manual)
brltty-lscmds - (sin entrada en el manual)
brltty-morse - (sin entrada en el manual)
brltty-setup - (sin entrada en el manual)
brltty-trtxt - (sin entrada en el manual)
brltty-ttb - (sin entrada en el manual)
brltty-tune - (sin entrada en el manual)
broadwayd (1)        - Broadway display server
browse - (sin entrada en el manual)
btattach (1)         - Attach serial devices to BlueZ stack
btmgmt (1)           - A command-line interface of BlueZ for management Usage:
btmon (1)            - Bluetooth monitor
btrfsdist-bpfcc (8)  - Summarize btrfs operation latency. Uses Linux eBPF/bcc.
btrfsslower-bpfcc (8) - Trace slow btrfs file operations, with per-event details.
builtin - (sin entrada en el manual)
busctl (1)           - Introspect the bus
busybox - (sin entrada en el manual)
bwrap (1)            - container setup utility
