tabs (1)             - set terminal tab stops
tac (1)              - concatenate and print files in reverse
tail (1)             - output the last part of files
tapestat (1)         - Report tape statistics.
tar (1)              - an archiving utility
tarcat (1)           - concatenates the pieces of a GNU tar multi-volume archive
taskset (1)          - set or retrieve a process's CPU affinity
tbl (1)              - prepare tables for groff documents
tc (8)               - show / manipulate traffic control settings
tclcalls-bpfcc (8)   - Summarize method calls from high-level languages and Linux syscalls.
tclflow-bpfcc (8)    - Print a flow graph of method calls in high-level languages.
tclobjnew-bpfcc (8)  - Summarize object allocations in high-level languages.
tclsh (1)            - Simple shell containing Tcl interpreter
tclsh8.6 (1)         - Simple shell containing Tcl interpreter
tclstat-bpfcc (8)    - Activity stats from high-level languages.
tcpaccept-bpfcc (8)  - Trace TCP passive connections (accept()). Uses Linux eBPF/bcc.
tcpaccept.bt (8)     - Trace TCP passive connections (accept()). Uses bpftrace/eBPF
tcpcong-bpfcc (8)    - Measure tcp congestion state duration. Uses Linux eBPF/bcc.
tcpconnect-bpfcc (8) - Trace TCP active connections (connect()). Uses Linux eBPF/bcc.
tcpconnect.bt (8)    - Trace TCP active connections (connect()). Uses Linux bpftrace/eBPF
tcpconnlat-bpfcc (8) - Trace TCP active connection latency. Uses Linux eBPF/bcc.
tcpdrop-bpfcc (8)    - Trace kernel-based TCP packet drops with details. Uses Linux eBPF/bcc.
tcpdrop.bt (8)       - Trace kernel-based TCP packet drops with details. Uses Linux bpftrace/eBPF
tcpdump (8)          - dump traffic on a network
tcplife-bpfcc (8)    - Trace TCP sessions and summarize lifespan. Uses Linux eBPF/bcc.
tcplife.bt (8)       - Trace TCP session lifespans with connection details. Uses bpftrace/eBPF.
tcpretrans-bpfcc (8) - Trace or count TCP retransmits and TLPs. Uses Linux eBPF/bcc.
tcpretrans.bt (8)    - Trace or count TCP retransmits. Uses Linux bpftrace/eBPF
tcprtt-bpfcc (8)     - Trace TCP RTT of established connections. Uses Linux eBPF/bcc.
tcpstates-bpfcc (8)  - Trace TCP session state changes with durations. Uses Linux eBPF/bcc.
tcpsubnet-bpfcc (8)  - Summarize and aggregate IPv4 TCP traffic by subnet.
tcpsynbl-bpfcc (8)   - Show the TCP SYN backlog as a histogram. Uses BCC/eBPF.
tcpsynbl.bt (8)      - Show the TCP SYN backlog as a histogram. Uses bpftrace/eBPF.
tcptop-bpfcc (8)     - Summarize TCP send/recv throughput by host. Top for TCP.
tcptracer-bpfcc (8)  - Trace TCP established connections. Uses Linux eBPF/bcc.
tecla - (sin entrada en el manual)
tee (1)              - read from standard input and write to standard output and files
telinit (8)          - Change SysV runlevel
telnet (1)           - user interface to the TELNET protocol
tempfile (1)         - create a temporary file in a safe manner
test (1)             - check file types and compare values
then - (sin entrada en el manual)
thermald (8)         - start Linux thermal daemon
threadsnoop-bpfcc (8) - Trace thread creation via pthread_create(). Uses BCC/eBPF.
threadsnoop.bt (8)   - Trace thread creation via pthread_create(). Uses bpftrace/eBPF.
tic (1)              - compile terminal descriptions for terminfo or termcap
tificc (1)           - little cms ICC profile applier for TIFF.
time (1)             - run programs and summarize system resource usage
timedatectl (1)      - Control the system time and date
timeout (1)          - run a command with a time limit
times (2)            - get process times
tipc (8)             - a TIPC configuration and management tool
tload (1)            - graphic representation of system load average
tnftp (1)            - Internet file transfer program
toe (1)              - list table of entries of terminfo terminal types
top (1)              - display Linux processes
touch (1)            - change file timestamps
tplist-bpfcc (8)     - Display kernel tracepoints or USDT probes and their formats.
tput (1)             - initialize a terminal, exercise its capabilities, or query terminfo database
tr (1)               - translate or delete characters
trace-bpfcc (8)      - Trace a function and print its arguments or return value, optionally evaluating a filter. Uses Linux eBPF/bcc.
trace-cmd (1)        - interacts with Ftrace Linux kernel internal tracer
tracepath (8)        - traces path to a network host discovering MTU along this path
tracker3 - (sin entrada en el manual)
tracker3-daemon (1)  - Start, stop, restart and list daemons responsible for indexing content
tracker3-endpoint (1) - Create a SPARQL endpoint
tracker3-export (1)  - Export all data from a Tracker database.
tracker3-extract (1) - Extract metadata from a file.
tracker3-help - (sin entrada en el manual)
tracker3-import (1)  - Import data into a Tracker database.
tracker3-index (1)   - Index content using the Tracker filesystem miner
tracker3-info (1)    - Retrieve all information available for a certain file.
tracker3-reset (1)   - Reset the index and configuration
tracker3-search (1)  - Search for content by type or across all types
tracker3-sparql (1)  - Use SparQL to query the Tracker databases.
tracker3-sql (1)     - Use SQL to query the Tracker databases.
tracker3-status (1)  - Provide status and statistics on the data indexed
tracker3-tag (1)     - Add, remove and list tags.
transicc (1)         - little cms ColorSpace conversion calculator.
transset (1)         - Set transparency on a window
trap - (sin entrada en el manual)
troff (1)            - GNU roff typesetter and document formatter
true (1)             - do nothing, successfully
truncate (1)         - shrink or extend the size of a file to the specified size
trust (1)            - Tool for operating on the trust policy store
tset (1)             - initialize or reset terminal state
tsort (1)            - perform topological sort
tty (1)              - print the file name of the terminal connected to standard input
ttysnoop-bpfcc (8)   - Watch output from a tty or pts device. Uses Linux eBPF/bcc.
tune2fs (8)          - adjust tunable file system parameters on ext2/ext3/ext4 file systems
turbostat (8)        - Report processor frequency and idle statistics
type - (sin entrada en el manual)
typeset - (sin entrada en el manual)
tzselect (1)         - view timezones
